
后续了？
回复@轻尘10779:不是只有参与猥亵才是有关系！通过部队关系把幼儿园的程序办下来也是有关系的一种！我从头到尾都没有说过部队参与了猥亵！是你自己理解错误！要的是把背后真正的坏人揪出来，而不是只有一个园长，一些老师！还是你觉得只把园长老师揪出来这事就是真正解决了？
回复@魏小李从来不打李小魏的屁股:其四，你是觉得，只有自己最牛逼，最有正确的价值观，别人都没长眼睛不会思考么。最后，别跟我他妈他妈的，你是觉得骂人会显得自己很高大威武么。那么抱歉，从骂人这点来看，你已经是个失败者了。
回复@你是南来的风吗:说是现役军人了吗？政委不是说是退役的家属办园吗？有几个孩子说的爷爷，多大年纪还服役呢？
@阿祖在哪里
采访？谁会自己说自己是犯人，所以只通过采访还是不够的
老虎团，既然是退役军人家属，也就是你们战友的家属啊……那就是跟你们有关系啊，战友不是比亲人还亲吗？你们的自查如何取信大众？？？
红黄蓝 恶行不可原谅，不可忘记！
从部队及时给回应来看，是不错的，那个教委的人出来就一顿说要维护幼儿园的正常上课秩序。万一这幼儿园存在重大隐患也要天天让孩子继续去上？调查机关都还没结果，谁知道其他孩子会不会被威胁。听教委那帮回应不够心的。
各位惜命啊！且活且珍惜别冲动！
回复@TS_铁棍山药:脑残
fangpi
回复@RY-34:让我想起了谷俊山
[xkl转圈]
回复@怪兽Demon:说白了轻易被带节奏第一点是这个事件受害者对所有人来说都太敏感了。第二老百姓对执政党的信任低，宁愿相信谣言也不相信正规渠道的，部队也要扯上，你说可怕不？煽风点火的人也小心点吧。什么时候老百姓能够真正的行使有效的监督权就什么都解决了。
如果有幼儿园私自关闭摄像头，家长可以报警求助让教育机构来整改幼儿园，这样一来就不会在出现问题后教育机构推卸责任说幼儿园不在册等等理由逃避它们的监管责任，家长在选择幼儿园的时候也避免误入黑心幼儿园！同意的我顶我上去，为了我们的孩子，我们必须努力！
回复@简简单单-这名字老长了:明明不是一波人好吧就算是，你会想不通一个频繁救助流浪狗的人会有杀人的想法么，这不矛盾，人本来就是善恶矛盾体，看你怎么看了
比较相信你是不会做出这种事，但还是希望能够找到孩子口中的爷爷叔叔到底是谁
新闻实名制    记者应该署名了吧
回复@你的大鼻子:不信就算了反正我们天天工作接触到就是这样 今天还有个直接假也不请不来上班
回复@王什么静:打针吃药就是为了让孩子记不住吧
回复@花雾小铺:有权查看录像的是警察，并不是部队。怼部队让拿录像这个逻辑我不是很懂…
回复@心旅yoyo:退伍团级干部在部队的关系网很深的，很难扯清关系的
查监控啊，幼儿园进过什么车？什么人？
根本就没有真相  张嘴一句造谣就完事了？到底是谁在带节奏  造谣好啊 谁在造谣  家长公布的视频都是假的？处心积虑造谣幼儿园给自己宝宝扎针？？
回复@南城无旧:亲，你理解能力有问题？我有说造谣者不能抓吗？我说的是造谣者及时要抓，也要走流程，先诉讼再抓。才两天，流程都不走，警察直接行使执法权就把他抓了，还说中国是法治社会？你倒是很会模糊焦点了啊，假如部队里出现了老鼠屎，一些人有问题怎么成了抹黑整个军队？
回复@然然醬醬酿酿:最后说一次 这智商
回复@刘宪:辛苦值班的公务员了 昧着良心和事实说话
请问现在的部队是人民的 还是谁的 呵呵
避重就轻，处理一两个替罪羊，然后公开“诚恳”道歉，，，慢慢的，就有会被下一个热点淹没，这流程已经很熟悉了
其实我想知道，到底是什么原因，能让一个转业干部的家属在知道是违法的前提下还要做这样丧心病狂事呢？
回复@我想和你去冒险:你哪只眼睛看见我说和军队有关系了，你挨个回复累不累啊？看明白了再和我说话，省着打你自己脸。大家都是旁观者，就是想知道真相而已，如果都那么清清白白，把监控拿出来就好了，解释一下叔叔爷爷是谁就好了，你那么着急干嘛？
回复@我的闪光能飞天:所以你认为呢？已经出来澄清了，难不成遂了你的愿，去承认是部队的人做的？等调查结果就行了，逼逼什么
好希望卓伟大大可以帮助调查，那样进展一定很快
这个回应是我看了这么多以来觉得最有交代的
🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵
你说谣言就是谣言？ 你TM什么狗 东西呀？
即使没有牵扯到部队，肯定也牵扯到高官了，不然谁会有权力让红黄蓝上不了热搜，谁又有权力让各个新闻标题从最早的性侵，猥亵，改成现在的虐童！完全是两个性质的事情！
一个长长的望远镜能看到这片阴霾下的未来 事实真相 赶紧毁灭吧
回复@予知v:我也想说 小日本侵略咱中国的时候 是多么的龌龊 残忍 日本现在的历史教科书都把 90年前 的侵略 抹除得一干二净
回复@___米汤_:大家想想，军队会集体去干这种事？？
回复@_点绛唇:( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
回复@我叫你们的女孩:噢 我作为普通百姓倒是挺理解义愤填膺的人 普通百姓对于事件是宁可信其有不信其无  希望今后有关部门对于大众关切事件反应及时些 把关切点一一出来对峙 及时消除隐患
回复@StArrY2099:即平胸又无脑
回复@在路上96141:可是。这整件事情和老虎团有什么关系呢？是他们做的吗？不去关注关注园长。在这扯什么老虎团。
估计永远都不会让百姓知道那些叔叔爷爷到底是谁，抓一个人22岁女教师出来顶罪，是想不出来办法了吗？还是觉得百姓无权无势，摆明不给大家结果又能怎样对吗！
网络上的愤青太多了，这肯定和咱们的军队无关，这都是美帝的阴谋！
總覺得你們大媒體都是單身沒有孩子的，不然良心何在？
你们曾经是我都信仰
请关注最新官方报道，这件事和部队没有任何关系！
好吧，和你們的職業道德，媒體底線說再見。
回复@樱井翔的可爱基因:对，zf比孩子可信多了，现在小孩子真坏，三四岁就妄图造谣分裂国家，现在小姑娘真恶毒，才22岁不恋爱不娱乐不考证不出游，倾其工资及所有时间买药买针喂小孩扎小孩，宁可自己穷死累死，也要把虐童当做最高价值追求。
关系撇得很清
这事水很深。。。。。
回复@沧海一直笑:我说是现役军人了吗 你看清我说的话了没 嗯？回复对象看准了行吗
请指认
回复@妖狐崽崽:那对不起奥，我激动了。
为什么注射不明物体？为什么喂白色药丸？为什么有光溜溜的叔叔和爷爷？？？？为什么有的孩子肛裂？？？
回复@又双叒叕口日日日:不管真的假的，官方越压民众越觉得是真的
中国部队的作风一直没有任何问题，希望群众相信中国部队的力量，肯定会将这件事情查清，还被侵犯的孩子一个公道！
不信狮子团
回复@月下疏疏雪:是的，这就是被抹黑以后的结果。不能就事论是，全凭凭空想象。
总有一些人凌驾在……之上😒 以为群众都是智障吗😓？
只能说“后台有多大，权力就有多大” “天道轮回”会有报应的，一定会有的
持续关注。
回复@腐男子很爱萝莉:录像是用来取证用的 不是用来公布的谢谢
回复@林恩惜c:不是指认不出来，而是不敢指认出来，就像小孩子听鬼故事，你觉得他们敢自己走夜路，或者晚上自己去地下室吗？
回复@_成都市市花:别总正义感爆棚，你不了解军队黑幕。大家说的不是基层士兵。
部队回应很及时！
回复@dq夜浔:呵呵   那么嫖妓合法算了  以前外国记者问周总理，中国有妓女吗？周总理沉默了一下说，中国台湾还有。世风日下
回复@___米汤_:现在国家也开始请水军了
只想要知道真相和怎么解决的
回复@lovely梓玥baby:园长是谁我们现在都不知道
回复@進撃的你爷爷:你知道北大朱令案吗？全中国人民都知道凶手是谁！凶手逍遥法外 国外得意自在！你知道南大97碎尸案吗？南京查到军区查不下去了 到现在还是无头案！你不知道的事情太多了！
回复@闪电721:说的对呀，粉饰太平怎么能够呢？难道说出真相就不爱国了？我们要了解真相，正确对待真相，这才是道理！
回复@李世红--狙击手:说的很明白了。专业到地方了。人肉去
最好能给出个说法
恩～我们绝对相信军队。军队太冤枉了，所以园长到底是谁咋这么神秘？什么时候转业的？在部队时什么军衔？转业到了地方哪个部门什么级别？竟然有人敢造谣抹黑军队，咱军队为必须拿出军威直接要求公开录像以洗不白之冤！
回复@有山有水是HR:顶上去顶上去
[喝多了]
回复@没有过去的诺司命:对啊 就我聪明 怎么的 没完没了 一群疯狗
回复@sun姜姜_:你还觉得自己在思考？在思考的人连法律法规都不知道在那儿乱喊？别搞笑了好吧？我觉得承认自己的错误没那么难吧？
现在的下文是啥
这些被凌虐的孩子，或许30年后，将是某个持凌者孙子，或者曾孙子的老师。所以，不是为了别人，而是为了自己。
回复@___米汤_:一点证据没有，说服谁。
回复@樱井翔的可爱基因:是不是正在找万年背锅侠？
我一直不相信我过军人会如此丧尽天良，甚至不愿意相信这件事是真的，我们这些小老百姓是真的害怕，现在我看到幼儿园心里都发怵，愿我国的军人都是正直善良的人，一切都是谣言。但愿三原色幼儿园清者自清，拿出证据证明自己的清白。
回复@早安一丝张:开三色幼儿园的人没后台？
希望有关部门能够重视这件事情，现在曝光的是幼儿园，那 那些孤儿院？聋哑人 ，真的不敢想，以前在大街上遇到的一些乞讨的残疾人事他们的背后呢？？？是否也是团伙作案？红黄蓝事件不仅仅是红黄蓝，而是这个事件背后的社会……现在网络发达然而并不是每一个人都会利用网络 还是须要完善…
真相他们自己知道，终究会有报应
出了事赶紧撇清关系，就TM这点出息
回复@___米汤_:后台硬什么真相都会被抹杀掉
希望更仔细的调查，尽快帮助找出这些畜生！不要拿替罪羊当结果！
我！不！信！
回复@赵煜欧尼:就害怕过段时间 那些爷爷叔叔 又出来残害小朋友
去你妈的"新华视点"!本月7号才刊文纪念完"李鸿章"，在后台"撸萎"被抓后，又装正人来了?呸!
回复@子笑Michelle:你了解军区吗  结果那人家造谣的  至于叔叔 爷爷没出结果  但是老虎团是造谣的  你如果不相信这个结果不相信政府的一切 你这种人真的别呆在中国  换个非洲  印度国籍吧  中国黑暗  你看不过去你走吧
狗屁，这都是打官腔，历史上也没有什么例子这些人勇于承认事实的
所以小孩亲口说的光溜溜的医生叔叔和医生爷爷是谁？你们在为谁掩盖真相？再次重申这不是普通的虐童案！这是集体有组织的性侵幼儿！！！园长妈妈给裸体罚站的小孩穿的衣服，这么大的动静，那么小的幼儿园，不可能只是一个刘姓老师做的，幼儿园里全部的成年人应该都知情，人在做，天在看，天必谴之！！！
我相信我们的部队
回复@有山有水是HR:谁能调查军队，网友们，你们这是想干嘛？
回复@樱井翔的可爱基因:现在谣言通过网络传播，真是太恐怖了，造成的影像是不可预估的，股市暴跌致使经济损失了上亿美金，现在连军方都牵扯进去，全国的幼儿园和教育机构都被不信任的阴影所笼罩，希望大家有自己的判断不信谣不传谣，让国家在发展的路途之中能够集中精力搞好平衡发展，不要被一些敌对势力所利用
我们是平民，我们的孩子活该，
回复@纯纯小透明荼白:那你接触过的是怎样的？
回复@樱井翔的可爱基因:当老百姓连军队都不相信，这事是愿老百姓，还是愿军队？总不能愿微博吧？
反正我信了
采访下那个造谣的人吧。她什么目的
估计监控都被毁了
回复@小阿弥啊:傻啊…那是海军！
不放过坏人 不冤枉好人 不然会有更多孩子的童年不快乐
回复@Suvyin:那我的意思你理解了吗，没有证据证明是部队干部，你为什么就来给人定罪说是部队。如果证据明明白白说对就是他们，我不会说他们无辜，但是没有证据你凭什么说
太官方了 先撇清自己再说
回复@天机想上岸:我觉得应该公开视频，主要是把医生爷爷医生叔叔曝光，孩子可以马赛克
说话像放屁一样
回复@此生过完足矣:抓了好
回复@祖国的大兵:搞错没啊你  敢摸黑军队  你敢吗
回复@一个ka的孩子:言论自由，也要为自己说的话负责，而不是张口就来。
回复@Suvyin:你的意思是有人说了你就相信，就算没证据也可以？那我说你杀人了你相信吗，反正也不需要证据，我说没证据就不能证明军人做这些事，你就说撇清什么，请问你收了黑子多少钱，这么想黑军人，
共产党不是很牛逼嘛，来～把光溜溜的爷爷和光溜溜的叔叔找出来，我就服你
回复@泠馨雪:哪里可以领盒饭我也想领
回复@漂在地球表面的意意:请你怀着一颗善意的心去看每一个人民子弟兵，有错当然要纠正，但是在这之前我们至少做到尊重，脑子当然是好东西，但不是每个人都有，说话注意分寸，何必如此激进
后台得是多大？最后的结果会是真相？
就算是转业，还是把军人的脸给丢了 … 部队，党几年白培养这种辣鸡了，还他妈是干部。
回复@做了父母才明白责任的重量:你怎么知道就是编的呢？你怎么不说喂药片也是编的呢
回复@KittySui的爹地:我并没有问你这个，我是问你家长提及老虎团的证据
@CCdlgtslm
“造谣”的人早就抓到了 那犯人怎么还没有抓到，这都几天了！难道故意帮犯人争取逃到国外的时间？这样就难办了阿，那最后是死罪的他们 哦不对 它们 什么时候才能死呢？
回复@KittySui的爹地:你从哪里看到这事涉及老虎团了，家长及相关人员都没有说过，你从哪看到的消息
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:如果是党干部能揪么？
回复@笑的像个三百斤的胖的:水军滚
以前幼儿园孩童被虐待视频都会公布的，期待视频公布那天
回复@___米汤_:刚开始听闻谣传说其中有部队的影子，想想就感觉心有余悸
把监控拿出来给大家看看
现在的孩子都成人精了，“编造”出光溜溜的叔叔医生和爷爷医生，这想象力，都能写书了，关键还好几个孩子都会编，编的关键还一致，你说说这幼儿园教的多好！介不就是以后的大作家吗？这幼儿园想找都找不到，看看人家这老师能耐的，一个人把所有事都办了！牛逼！
回复@sunsky殿下:地方还真没权力查军队
先赶紧查出真相比较好吧，这么急着撇清干系干嘛
回复@杨小胖不乖4440204:欲盖弥彰，越是这样越是怀疑有部队参与，而且军衔可能还不小！
园长是退役人员家属，与现役军人无关！
回复@歌浓6547767:无语了....
回复@樱井翔的可爱基因:公布视频啊，用证据让老百姓相信啊
人家可是部队，这不吃饱了撑的么
回复@雪雪要做混世魔王:你又有什么证据证明是造谣？不过是一个粉红罢了
回复@Vurtitee:去旁边的著名CBD里指认吧！此🐯 非彼🐯
回复@AXiaGw:是的，中国大陆不完善，监督力度远远不够，每次头痛医头，一件事情出来，首先骂以下企业，然后骂一下官商勾结，最后不关心审判结局，是否出台相关法律！有点事情义愤填膺，三天解决不了就是政府药丸，到时候江哥案榆林产妇和虐童事件估计两个月又忘了！
回复@carmelin:造谣军人的女表已经被抓，所以你以上问题不成立，都是你在犯癔症
你说没有就没有，反正我相信了，说出真相太可怕了！
回复@天定聪明的姑凉:如果受害人有能力解决这些问题。那他根本没有需要公布出来
对底层军官是相信的，对上面的……不敢说
回复@我想和你去冒险:最起码要公布监控录像，哪怕只是公布给相关家长。如果我是领导人
回复@shine姗88:三人成虎知道吗
现在不是有模拟画像吗？让孩子说，然后找人画出来！
查出的结果太喜剧了，太低估人民的智慧了，吃的什么药、打的什么針、爷爷叔叔是谁为什么光溜溜？
开除了……退休了……专业了……这事就这么完了……
我挺佩服这些点赞上千上万的层主还能稳🉐住！ 平安北京已经通报了造谣的事实，当事人已经自己写了悔过书，牵扯到的一个假临床也是境外人员。最后，涉事部队在搜集相关证据，准备起诉相关造谣人员，这个是否要上军事法庭，我就不清楚了！
谣言止于智者！我一点也不信这会跟部队有直接关系
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:不揪出来 过段时间又出来残害小朋友
回复@AFEI2BABA-:不是谁要抹黑谁，部队是自己国家的，当然希望自己国家的部队是最好的，但一上来这些人都是力挺部队，我想这事情也基本明朗，没有一点事实存在这些家长也不会这样去做这些事吧，这么明显的权利左右，这么大的事，这么多人关注前开始一直热搜，到几乎看不到，这原因可想，什么样的人能让新浪大佬这么听话
持续关注！！！
维护形象没关系希望你们把那些蛀虫秘密击毙
确切说是退役人员家属，请把家属请出来！
1问：院长老公在部队期间任何职务，何时转业，现在任什么职务在地方？ 2问：监控录像不可能一点都拍不到吧，期间是否有老虎团的现役人员出入幼儿园，为什么不提录像的事？ 3问：给孩子们注射的什么药？ 4问：吃的白色药片是什么？ 5问：孩子们说的医生叔叔和爷爷到底是干什么的？
怎么不去确认调查夸张情节摸黑的人，这种人屡屡得手太恶劣了
回复@有山有水是HR:顶一个~有道理
回复@Jacyeiiiiiizxy1:废话，如果是真的，监控能见人么？想想上海那边的视频满天飞，现在朝阳区的群众视频都小时，你觉得呢？
回复@昀梦小宝:现在关注了，造谣的已经被拘留了
看来还是有实锤的呀，不管现在，以前的确是“老虎团”，社会社会，这就是我生活的中国。
回复@sun姜姜_:还有啊，封评论我也认为不应该。我支持办案有流程不代表我支持他们所有做法
回复@等我像奈落般强大:觉得中国不好，有本事移民没本事死去，啰嗦个屁
回复@红拂猗猗:比那个还大一点
回复@赵煜欧尼:真的厉害了呵呵
回复@祖国的大兵:郭雄徐厚不是军队的？
回复@少年卡夫卡:你很天真
回复@txw小新小芯:呵呵
重要是解决问题，
这事绝对有黑手在背后引导舆论，居心叵测啊。
回复@RY-34:我不信，我爸以前当兵的时候有个同村的人为了挣权利然后再部队被害死了，有错字不要太认真
“爷爷医生叔叔医生”是谁！药物来源！谁注射的！谁喂食的！
回复@释佳魔妮:退役了关军队毛事啊，一个人杀了人是不是也得把他从小学到大学的老师揪出来。毕竟老师是教育者
回复@星星星星不点灯:我家旁边开着好几家银行，这银行都跟我有关系！
比教育部的真诚
@没头脑就是不高兴_乱神
我是一个具有分析力的人，所说的一切代表个人观点:1.现在人都不傻，一两个家长代表能有这么大的魅力忽悠起来这么多家长？2.事件发生后家长们肯定都不会比较着急的关系自己的孩子，孩子如果没有一点受伤害，谁趟这浑水干嘛？成年人跟着起哄有意思？有钱可拿吗？3.如果是家长编造事实，园方为何不报案？
国家不要一味和谐信息没有用，多做有利于人民的事情吧。保护孩子。孩子健康成长才是国之根本。
希望彻查下去
医生爷爷，叔叔些上那去了，
调监控 看出入的男人 可疑人员指认 幕后渣渣查出来
背稿背的真好，这话说的，一套一套的
我可以相信你们吗 希望早日水落石出
这件事要被禁止报道了，为什么会叔叔爷爷一直都没有说清楚～
回复@然然醬醬酿酿:多跟你说一个字我都心累
回复@_成都市市花:同意
回复@MyHeartWithoutyou:我就想问你一个22岁女教师猥亵数名儿童？水军滚
就想知道那些医生叔叔爷爷到底是谁，怎么有那么大的背景，连热搜都要撤微博都要删！
你
退役家属。以前是老虎团的，也没有错啊。
回复@来自隔壁的卧底:就事论事，在没有然后监控证据的情况下，所有过于偏激的支持或者反对态度都是错误的。
三色园领导声明说🉐️出结论，如果这就是结论，还会惊动教委、公安局、国务院吗？中国🉑️是法制国家！三色园领导推御不掉责任，应集体辞职並追究法律责任！赔偿受害孩子、家长所有损失！         老虎🐯团政委在保乌纱🎩帽，难园其说！         园长及其老公凌迟处死难平民愤！
@ffffg_
回复@用户6361924001 的赞:我们的权益生命受侵害认人宰割践踏没有国法存在，天呐黑暗的社会黑暗的官匪一家亲狼狈为奸百姓在自己家都没有生命安全保障😭这样呼吁，都假装不知道看不见
所说的叔叔爷爷医生呢？操他妈？
回复@少年卡夫卡:孩子，你还太小，不懂这社会的黑暗
等待调查的结果，希望更多的真相能水落石出
回复@司徒翎心:首先，团长没你想的那么厉害，转业出来级别不高的，这点是可以查的到的，转业了也就相当于公务员了，好位置还很抢手，而且真的如爆料所说，那么这个人为什么什么都没有爆出来呢？不仅没爆出来还因为涉军热度被大量删除，那是不是可以理解为故意引导网友，因为这样可以大量压下热度
回复@娟娟的糖醋小排骨:你的强行推理暴露了你的智商
回复@魏小李从来不打李小魏的屁股:我们想要的就是真相，你对广大网友的意见真深，谁不加思考责备了，没有压力哪来的动力，家长说话的视频删了，热搜撤了，我们还要依旧毫不怀疑，失望不是一次就有的，是慢慢累积起来的
民警们加班加点，我看有时候情况通报都是晚上才发布的，多不容易，某些人别闲天下不乱，网络不是法外之地，造谣要受到惩罚。
回复@RY-34:我也相信啊，没有他们的守护，我怎么可能在被窝上网啊，关键是人渣存在于各行各业
回复@祖国的大兵:问题是没结案就真相了？
回复@祖国的大兵:本身就不干净。，还怕人家抹黑？你也是个枪子而已，，，被人洗脑了
我们只想知道叔叔爷爷是谁，那些药物是什么，我们需要的是曝光这一切，让这些人得到相应的处罚，请还这些孩子们一个公道，他们现在还不懂，可是长大后，这个阴影会伴随他们的一生，甚至可能毁了他们的一生！我们的国家就只能这样吗？
回复@四宝姑娘:因为采访家长的视频全被删了  孩子的家长说的
希望军人不会让我们失望
回复@祖国的大兵:顶上去
记者：网上传言该幼儿园园长是我们团干部家属，是真的吗？ 冯俊峰：准确地说，是我团退役人员家属。该干部已转业到地方工作。网上流传该园长是我团现役军人家属与事实不符。 什么时候退的，转业到了哪个地方，和团里是否还有‘比较密切’的关系？这些我们也都还想知道
回复@很酷不聊天的小仙女:上次不是中国有个女的在外国杀了人然后不就是缴了五个亿的保释金，你要我怎么说
回复@獸柒月:放你母屁，反华势力让你闺女说晃了
部队退役的家属呢？抓了吗？怎么就抓一个22岁的替罪羊。真TM无语，在这装什么B啊！
跑偏了都
一个人的力量总是大不过背后的政府
回复@王国杨:监控！负责人姓名！我们要真相！
回复@___米汤_:你眼瞎了吧
说一堆嘘寒问暖感觉没啥用
别总正义感爆棚，你不了解军队黑幕。大家说的不是基层士兵。
回复@似曾相识鸡归来:厉害
回复@敦促谴责:本来还想再说几句，念在你喷我的出发点是好的，我就把更难听的那几句删了，希望你以后发言之前多思考下，不要再被利用了。
怎么说呢，不能听一面之词，不会有人主动承认的，没有找到证据，都是有问题的
幼儿园不是限制出入了吗？警方带着孩子及家长去指认“叔叔”“爷爷是谁”即使叔叔爷爷已不在园内，通过园内了解信息后也可以找到的吧，那不然要警察是干嘛用的？就是这么办案的？有监控为什么不把监控放出来？天地良心，还我们一个公道，我们需要的是事实！坏人就应该受到应有的惩罚！
回复@然然醬醬酿酿:呵呵开始人身攻击？服你呀！
回复@RY-34:一看你就没有当兵的朋友
希望有大快人心的结果
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:根本连院长信息都不敢公布，扯什么调查？
回复@都说我无敌霸王枪:是不是摸黑就看有没有能力压下事件
回复@南城无旧:部队撇清关系的结果就是找个“造谣的”直接抓？能不能先保护“造谣者”公民权利，要是军队觉得是造谣能不能先提起诉讼，军队也要有证据证明此是造谣，才能提诉讼？即使警察抓人也要有诉讼，军队还有执法权呢？直接抓？还是说心虚？党都脚下能干明目这事情的，权贵无疑，国务委员？军队？踢皮球轮不到你
就事论事，公开公正的处理这个事件，千万不要藏藏掩掩，不要给美帝国主义任何可乘之机蛊惑、迷惑 中国人的机会，国家的稳定来之不易。
回复@云亭如初遇如诀别93131:您的意思是这事必须得是什么级别的人才能做呢？什么级别的干部才能够得上真相两个字呢？您要的是真相还是其它？
一定要说出真相
相信部队  但孩子被脱光光到底有没有被侵害过  为什么现在媒体部门都没对此作出解释反而绕开这个
回复@就爱妞宝宝:不排除大家说的是军队的，但是哪都有爷爷辈的，真希望能早点抓住不一直往下压，现在的北京最近发生的事真的是怨声载道的
我想相信这世上还有一方净土，至少部队领导敢直面媒体大众
回复@文章说他是傻屌:单纯善良了～
退役人员也是有关系的
回复@司徒翎心:。。。你说这话就知道你没接触过部队
回复@TS_铁棍山药:这评论是没脑还是水军？
是性侵，不止虐童那么简单了，
回复@蜀黍与小安妮是个什么梗:有道理，但也不能完全信任军方，准确的说，不能对每个军人都保持信任。败类总会有的。
回复@王什么静:人家有枪！
叔叔爷爷是谁
部队的回应即时直接，但是警方的回应太遮掩！
只想知道叔叔爷爷是谁、请抓出来枪毙
回复@然然醬醬酿酿:我从没说跟军队有关系 跟你孩子跟所有中国的孩子有关系 怎么到你这就就天真了
回复@樱井翔的可爱基因:说是退役就退役呢 没有证据 我不相信 我相信无风不起浪 那么多家长也不可能会拿自己孩子造谣 那么多小孩说出来的证据怎么解释～自己说话得对得起自己的良心
说话避重就轻，言左右其他，我真是没觉得哪儿说的好了
那天看CCTV13：几年前某个三色幼儿园虐童事件被害人目前仍然没有拿到赔偿……草泥马呼啦啦的从我眼前奔过，开除个老师就解决问题了嘛，逼着我骂人是吧！“退役团员家属”没错吧？那就说明不是空穴来风，那“医生爷爷 医生叔叔”是谁啊？好几个孩子都说“脱光光”，孩子集体幻想幻觉？真当大家傻子啊！
朝阳区人民群众这样认栽了嘛
上海妇联偷笑
别的不说。公开视频才是真理
一个连孩子都祸害的国家真让人寒心，我们该如何教育孩子，相信这个世界依然美好，调查到最后，仍是罗生门。
出事以后不是临时工就是转业了，感觉好像没毛病啊
回复@初见_晓悦:都没视频了视频都被封了到底算怎么个调查??
一会儿估计评论又没了！不，可能帖子都没了！
党内一定混进了特务
回复@取个名比日天还难:你不天真日天去吧
转发微博
只愿长风涤荡，清我万里河山
回复@小听ctt:全世界就你最傻……笨，你好好回忆下，如果有造谣的，被抓了，新闻是不是会采访这个造谣的的？？这么严重的事，电视上大肆报道了吗？没有，这种事肯定要压，就抓俩老师？？
[din推撞]
回复@MyHeartWithoutyou:就算真是部队出来的，什么叫我们的祖国让什么人保护，你说的这么大义凛然你怎么不去保护、一两个蛀虫你就否定一个集体？
找出真凶是洗清冤名的最佳方式，我相信人民军队。
真的不希望这么有正能量的人会伤害孩子
你说不是你就不是你了，应该让别人来查你才让老百姓服气吧！
回复@4平平民百事哀:想也是，就算是真的，肯定也是打压下来私下处理
这个回应还是很清楚的，不卑不亢，没有含糊，期待有最后的结果。
作为一个学新闻传播的我居然在关注那个记者？！
回复@椰子上校:你老公待什么学校
幼儿园不是有监控器么，为啥畜牲没抓到，抓到了养畜牲的人，畜牲都干不出来，都是要为人父母的，真的有需要，那些畜牲们去花点钱，在店里解决啊，为啥要祸害祖国的未来，你们这是在断送国家前途，真希望其中的孩子在未来当上国家领导人，如果这些畜牲们还在，就送进油锅，不在的，抛开坟墓，扔进粪坑
回复@祖国的大兵:黑与白不用人抹，在老百姓心里，党的好坏也在心里不用说
？
回复@红拂猗猗:有那么大后台怎么可能在团里转业。。。
不想诬陷任何无辜，也不想放过任何卑鄙无耻，先把视频公开吧，要不然真的让人怀疑。但是如果背后背景实在强大，当时犯罪时难道不会避开监控犯罪吗
主动回应是进步。
现在连普通民众都能够一眼看出那是老虎团的吗？他们是在背上贴了“我是老虎团的”这几个字吗？还是说如果是那些军人想去干坏事都穿着军装的，生怕别人不知道他是军人？没那么傻吧
回复@云亭如初遇如诀别93131:换个角度。这事为什么不报，这事为什么被报？谁有能力掩盖，谁有能力揭发？我这么说，您懂了吗？所有的社会事件，您再想想呢？从2013年开始想，如果您比较聪明，从1993年开始思考，答案就比较明确了。
我们要的是真相！！
难道我们不应该更关注 医生叔叔？医生爷爷？园长给穿的衣服？针眼？药片？脱衣服？
就算真是部队出来的，什么叫我们的祖国让什么人保护，你说的这么大义凛然你怎么不去保护、一两个蛀虫你就否定一个集体？
回复@豆点歪歪:不是爹！是仙人
回复@4平平民百事哀:我只是不明白为什么要删除相关的帖子！身正不怕影子歪！真是清白的黑不了！！！！
所有核心问题一个都没解决，抓了一个刚刚毕业的人。一个幼师，一个月三千块，还要买药买针，同时分身术，男女切换术。牛逼。
回复@今年只能改两次名了:不关我们的事啊
这只能说明社会太黑暗了，国家腐败程度之深，永远找不到事情真像，放心吧
回复@___米汤_:不能说完全相信 也不是绝对质疑 不过这让我想起了国贸课上的“公关危机处理” 其次就是水军太多
回复@初见_晓悦:不赞成让孩子受到二次伤害 但会钦佩敢于站出来的勇敢
只想知道白色药片到底是啥？？？？？想知道的顶上去
回复@___米汤_:水军？？？？
回复@蜂蜜凹面包:说你自己垃圾么
回复@王小如的尾巴:孩子一定是被性侵了的，要不然何来的下身红肿，肛瘘。只希望把所谓的医生爷爷医生叔叔曝光，凌迟处死
相信中国军人
不要造谣 锁定事件 追寻真相
你的解说在理，并不是退役的关系，而是他有渠道，让老虎团的人来
回复@用户5jgoltgj5b:谣言，有些时候不需要依据，尤其是网络
好希望有黑社会能帮忙杀掉那些恶魔 维持正义
一帮造谣的媒体！！！！
要啥自行车a
回复@热爱学习张NB:事情很简单，所有家长一起看监控，最后帮政府澄清，这不是洗白的最好最暴力直接的办法吗？我是真心不想承认也不敢承认军队参与这件事，保家卫国的人都这样，细思恐极。
人啊，还是相信自己愿意信的
回复@黛哥2015:怎么，没理由就直接骂了，你的理智与逻辑呢？
回复@Suvyin:也就你们，叔叔爷爷是部队的，因为部队男人多，部队是权贵的，我的天，除了想特意黑部队你们能不能摸摸良心，等证据出来再bb，现在在这里猜五猜六，唯恐天下不乱，是有多怕真正的凶手被抓到
“在这世上，有多少销声匿迹的新闻，就有多少饱尝冤屈的灵魂。防民之口胜于防川，一时的确能粉饰太平，但是洪水这个玩意儿，总有一天会汹涌而出，是堵不住的。”
回复@BlackBlack_H:到底是谁理解能力让人醉？兄弟，语文没及格过吧！
回复@阿李里:这要是普通的人早人肉出来了。估计来头不小！大家洗洗睡吧！
相信老虎团，相信部队！
回复@祖国的大兵:但愿一切的抹黑，真的是抹黑，而本身并不黑。 已经有太多冲击内心的事情发生，渺小如我，不知道祖国给予我们的安全感，大不大得过这些黑暗。
呵呵那说与老虎团有关怎么算是造谣？被抓的是家长吧退役？呵呵
回复@TS_铁棍山药:只能说谣言都是真真假假参半
回复@Chiva_Lyn:现在这件事感觉新闻都不曝光了，背后的猫腻  我们还会知道吗？真的很无奈！
现实版，人民的名义
支持！等待能查明爷爷叔叔的那一刻，不能被这么污蔑了
回复@叶落无声sy:这样的回答才是最聪明的，最安全的，那么大官白当的？只想知道真相，别的不会因为别人的三言两语动摇！
回复@IsThatMaggie:办事效率这么低，一定是高层领导拖关系。什么的好吗？
医生叔叔爷爷 不可原谅 园长妈妈 不可原谅 让孩子们脱光罚站的 不可原谅 给孩子们吃的白色药片是什么？ 给孩子们打的针是什么？ 为什么上了热搜会被撤？ 为什么采访视频会被删？ 难道只推出两个替罪羊就想蒙混过关？ 想想背后真是让人不寒而栗 只想知道真相不想让犯罪者逍遥法外
部队不可能做出这样的事
看完我都哭了，我们敬爱的解放军，就要这样有担当！顶天立地！如果真的是传闻那样也不怕，有错就改，清除了腐败的部分，部队更纯洁，以后人民群众会更信任你们。如果没有，警察叔叔们一定将坏人绳之以法！还解放军清白，还社会真相。
[睡觉]
辣
就算查出点什么，难道不会为了遮盖丑闻，掩盖真相？[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
原本可以洗清清白，现在硬盘坏了，你说什么都说不清楚。警察是不是有意在和军队过不去
唉 自己查自己吗
为什么园长没被抓起来？叔叔爷爷都可以光明正大的进幼儿园园长肯定是知道的，为什么不抓园长？
回复@天下予我_仍不及你分毫:同意你的观点
回复@红宝石蓝珍珠:纳尼？
回复@般若的每一天:说半天就是不让看监控，…不好意思我们监控坏了
相信公安机关，不冤枉一个好人，不放过一个坏人。
一部熔炉电影可以激起民愤改变法律将犯罪者绳之以法，而我们呢？给孩子们一个公道，给我们老百姓一个真相！孩子是我们的底线，无关政治，只想保护孩子，惩治犯罪
呵呵了，前面的水兵，拿了多少钱来着
回复@有山有水是HR:造谣者空穴来风随便说几句就引大家对部队看法如此偏移，我们的辨别力何在？
请让孩子一个一个指认
回复@ytamo:团级单位里没有爷爷不懂就别瞎说了，团级单位最高正团，哪里来的爷爷，一个正团级别哪里来的爷爷
把所有的红黄蓝幼儿园的员工全部抓起来一个一个查
希望这是谣言，不要让人民失望！毕竟军人是保卫国家，保护人民的英雄！
抹黑部队的人别有用心，现已刑拘，要挖其动机，从严惩处！
回复@___米汤_:那些嚷嚷要看录像的！你还让不让孩子活了？？把他们遭受过的痛苦赤裸裸呈现在你面前你就满意了？？你特么当你自己是谁啊，一个吃瓜群众还想干警察的工作
为什么监控不公开    监控公开不就真相大白了吗  还在这废什么话呀
前几天看了韩国一部电影""VIP""，很狗血，血腥，却很真实。
看清楚了，园长老公并不是现服役军队，而是退役军人！！现在别处工作！！！说明并不是空穴来风！！
如果真是被抹黑那么现在也失去一些群众信任了 希望你们真正的回答是用行动找出背后的真相 还大家一个好的结果
没人说军队，只想知道叔叔爷爷是谁
回复@4平平民百事哀:能不能有点脑子
回复@祖国的大兵:抹黑?军队我不知道，警察到很任性，骑个小黄车在魔都，不闯红灯不逆行还能给警察叔叔抓，说我走的花园边是人行道，我违法了，现在呼吸都感觉是不是违法来
回复@花仙子的花裙子:你这理解能力，我有说根据谣言去抓人么？真凶抓到了谣言不会破么？你的意思是真凶就是部队的，所以即便抓到了谣言也破不了，是这意思么？哈哈～真难沟通……
在中国没有背景，那里能开这样的幼儿园啊。我相信一定有潜规则
把猥亵儿童的人给揪出来，严肃处理对待！不要总是抓几个替死鬼出来敷衍民众，侮辱群众的智商！为什么一段谣言会有这么多人信？我觉得那是因为这样类似敷衍民众的事情太多了。我周围太多官压民的事情了……
回复@樱井翔的可爱基因:共产党完蛋了
别总问叔叔爷爷是谁，把受害的孩子领着去老虎团挨个指认不就好了
带偏节奏的不管是水军还是别有企图，我们要揪出光溜溜的魔鬼！
回复@此号报废lol:这个世界所有人都像你这么单纯也就不会有恋童癖变态了
回复@取个名比日天还难:你这逻辑也是很神 妈的智障
拿军队造谣是真的！不代表幼儿被性侵是假的！
你们这热门撤挺快的嘛！就是不想让人看见是吧？！！划重点：园长是团退役人员家属！！！！
回复@流浪鸟V 的赞:
回复@AFEI2BABA-:等你们这种人把军队都搞得心凉了   你就知道社会上有多少坏人了
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:感觉这件事会不了了之，真的很无奈！无力！
我记得第一天说的是和老虎团没有任何关系，现在又说是退役转业，我不知道该不该信你，又该信你昨天还是今天还是明天？
回复@MR_家成:不要废话那么多，这条顶上去！
先把监控放出来
回复@瞻子lo:那就把光溜溜“叔叔”光溜溜“爷爷”找出来
渣浪666
所以光溜溜的医生是谁？
回复@les最爱小姐姐:我有脑子，是你没有脑子。除了会打键盘，不用脑子思考，还会啥
你们他妈的真的是畜生啊？老百姓就该死么？？
回复@刘宪:国外黑子利用个人事件来抹黑国家军队……哎 钻了空子.....这些叔叔爷爷你们不仅是罪犯，还是国家的罪人！！！
为什么好多关于红黄蓝的评论和视频都看不到了？要掩盖真相吗？？？渣浪敢不敢挺身而出一次，我们等着真相
把医生叔叔和爷爷找出来，日他奶奶
叔叔爷爷都是谁？请爆料
园长呢？？！！
我本来是信的，可我现在不信了
相信相关部门很快就能作出公正处理！
那些被侵害了的孩子家长不要害怕，勇敢站出来，上诉红黄蓝，孩子是最好的证人，体检报告人是最好的物证。知情者，有良知的请站出来！
沧州红黄蓝再曝光拿针扎孩子，家长在班上搜到好多针，所以怀疑北京的这个事情最后报道的真实性！
回复@我是see的过去式saw:我觉得没有接触过还是不要这样引导的好，毕竟调查结果已经出来了，楼主的这种质疑只会消减事件热度
不会让孩子用照片指认吗
如果连孩子的健康安全都无法保证，如果在孩子出事后，不彻查到底，那…中国，我们会努力离开您，我们爱这片土地，但这个国家却不爱我们……
呵呵 造谣、造谣的是自己吧
[lt切克闹]
就一个女教师刑拘？
回复@老婷迷1:果然没有真相
退役！！ 那做为家属是园长也是巧合？ 以分配到地方工作 ，什么人，什么地方，为什么不透明化，好让人们心服口服
回复@HeMMiw:我们这今个医院做护士还要花十几万，找个工作也要是关系户，一个月拿3000多的干部拆迁分了几套饭，六七套店面，开了饭店酒店，彩票店，美容店，培训中心，一个村里的会计，在我们这买了两套房一次性付款，这就是所谓的政府，所谓的公平
我们选择相信我们的国家军队。相信这件事情不关部队的事，但是不代表我们相信一个22岁的女教师能完成扮演爷爷医生叔叔医生和穿衣服的园长妈妈这三个人物！！！！！！！！！！
心疼孩子！只希望把叔叔和爷爷找出来！畜生不如！他们没有孩子么？马勒戈壁
中国性侵儿童的人就该物理阉割
看监控看监控
回复@尘与鹄:脑残！结局看到了吧！现实点儿好么？
回复@有山有水是HR:对呀。应该由第三方来查。
唉
回复@Suvyin:呵呵哒，知道后面有人，但是不知道是不是部队，你就在这里一盆水泼部队头上，我佩服你，造谣者为什么不能抓，就像我说的，我在网上说你杀人了，你就觉得我说的有道理了？随便你说吧，在你们心中，没有什么人不能黑的，毕竟和你们意见不同就是撇清嘛
最近我突然明白，如果不是遇事就拼命掩盖，随意一件事就是突破口致使gcd瓦解，gcd有两个杆子，枪杆子出政权，媒体是gcd的笔杆子，浪渣为啥删博，因为他是gcd的笔杆子，这就是真相，中国的水很深，最后的结果也许只是来安慰各位网友，心疼那些受害的宝贝们。
回复@黛哥2015:谁都有意见分歧很正常，相互传递不同的观点是好事，我啥都不算，我相信谁，有没有多少用我也不知道，但一定要有用才能发表意见吗？我就一个小公民你还想让我掀起惊涛骇浪不成？抱歉，我也不懂你那个所谓的逻辑
十九大刚开完，这么敷衍人民？🔴“光溜溜叔叔爷爷”怎么回事🌕“穿衣服的园长妈妈”怎么回事🔷针眼怎么回事📌白色药片怎么回事💊棕色液体怎么回事🏾猥亵者怎么进入校园🤷🏻‍♂️监控录像记录呢？校园提供专用场地？给受害父母一个解释！给国人一个解释！每天努力绝不能让人民舆论淹没
回复@解成文:没人要抹黑 只是事情太大 民众有点失去了理智 现在只求真相
回复@作为一个坏人:一个刑事案件 从报警到现在也不过两天 但微博上节奏被带的飞起 还有什么中国梦碎了这这那那的 看的很迷醉
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:顶上去 交出罪犯！
我觉得不止虐童那么简单吧
依法治国，立法为民。支持党中央！
回复@祖国的大兵:真相是什么还不知道呢？就知道是造谣？未卜先知？
竟然堂而皇之的仅仅只刑拘了一个背黑锅的。同伙呢？在首都的公安办事效率不行啊
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:别做梦了
第二个问题就说明有问题。退役家属难道不是老虎团的人吗？ 刚退休也算吧 还是有关系呀。这幼儿园不是开了一天两天了。
红黄蓝妓院肯定保证过，转他们的钱，玩他们的孩子，保证他们找不到这些强奸犯吧
监控呢？！
回复@sumiao666:我也告诉你，我信
回复@W-Cui_16_HUBS:空穴来风？既然有人说就就要查，身正不怕影子斜，是假的，自然还他们公道，为什么压下来，连提都不提？怕什么？
叔叔医生和爷爷医生呢？你们好歹要揪几个替罪羊出来堵住悠悠众口啊！
回复@原来稍一放手就会失去:说话都一个样，翻来覆去的
回复@阿拿波:看热评
，
让孩子们自己指认！！！
都只是在撇清自己，没有具体证据，最有力的说服应该是找到具体参与的人，而不是空口白牙说自己人没参与
回复@叶城斌:对！
网络上曾经多次试图抹黑军队的痕迹，警察、医生、法院、政府都得手了，只有在抹黑军队时屡屡受挫，这次大有借机抹黑的嫌疑，所以，军队如果身正绝对不能姑息！以正视听，严厉打击借机造谣的情况发生！
金豆包是以高水城为首的一伙犯罪团体，他们借p2p网络平台大肆行骗，预谋成立若干空壳公司套现以供挥霍，并企图通过北京本色集团洗白诈骗资金。返利网利欲熏心，与金豆包同流合污，通过不间断广告推广诱骗上万忠实用户受骗两个亿。高水城及他的狗腿部下和帮凶返利网必须受到法律的严惩@新华视点
我只想知道孩子被打了什么针 ，吃了什么药，为什么打针吃药，还有 那些爷爷医生 和叔叔医生是谁
那些叔叔、爷爷是什么人？什么背景？什么职业？通过什么方法手段进入幼儿园？这些才是关键！希望官方给个详细的调查结果，为了孩子，为了未来，不能再欲盖弥彰
回复@4平平民百事哀:心疼楼主几段文字性的东西就可以证明是造谣吗这件事没报导之前，老虎团名声也不好
[咖啡]
回复@sun姜姜_:在其次，我没说就我一个人会思考，不过我相信在我给你说刑事诉讼法之前，你是没思考的。毕竟对于不发视频这事儿，好几天前采访教委那人就说了相关规定了，如果你真的在关注，那是不会不知道的。
苏享茂的案件如何？？怎么翟猩猩没有消息啦？？
回复@星星星星不点灯:先回去看看你第一楼发言，一点逻辑都没有。  转业军人，这个人就归地方管理，部队是管不着他思想动态个人行为的！除非有证据证明，他勾结部队现役人员也参与了猥亵！ 或者有证据证明了，他在部队服役期间就开始了这种变态的行为。 否则，还真跟部队没什么关系！
军队的事已经解释的很明白了…那“有关部门”能不能办点正事了，能不能别光拿着纳税人的钱天天混日子等死吧
叔叔爷爷是谁？谁打的针？喂的什么药？
为啥不给看录像？
回复@粒粒粒撒:你看清楚我的观点，我也不明白你的意思，每个职位行业都有黑暗，不能说因为特定身份就不能有怀疑，也不能有特定身份就必须怀疑
@无所事事的superman
敢惹军队？把你抓了吧，关键人家还能洗白，看你还敢“造谣”
谁是叔叔爷爷？哦，年轻女老师假扮的。
不信！
被告人自检？？我们要的是公平公正公开。
回复@y韩不闹y:挺爽的
请尽快揪出叔叔爷爷
唉，医生爷爷，医生叔叔怎么回事儿？是死了么？？？哦对了，还有个园长妈妈。我们希望部队没有沾染，但我们更期盼正义的结果！
回复@铃姝:多吃点新闻联播 明天会更好 铁锤砸到你的时候 记得回来看下这条评论。
回复@西盖:避嫌避親。但是現在大眾已經對**信任缺失，而造成這樣的局面不是一兩件事一兩天的事，只能看**如何讓百姓重拾信任了
摸着良心，做点实事吧
辣鸡 为什么我的评论会被删除 我发的微博也秒删 辣鸡微博 真恶心？
回复@祖国的大兵:谁都没有能力黑掉一支军队，除非另一支军队，这是国之根本，请刮骨疗伤
回复@文字的传言:前不久我被电信诈骗两千，报警立案却再也没有消息，立案时那个警察对我说这样的事情几乎追不回。那我就想问问警察不破案呆在派出所干嘛？而且我去的时候正值中午，两个女的让我等会，但他们却在闲聊，我坐在大厅里，他们看到我就把我当做是一个路人一样，那时我的心里不知道有多急，就这样被骗几千块钱
回复@似曾相识鸡归来:你何必说话这么冲呢？我损害你的利益了吗？我针对你了吗？
回复@文字的足迹:而且事实上一个团，里面没几个有孩子的。军校毕业直接定连级，干几年营级，几年升不上去就转业，这才几岁。升上去的团级，就到顶了。普通士兵自己都还是十几二十岁的孩子，家属也随不了军，哪来部队孩子。
[最右]
大家去看看，大明王朝1566，真是历史贼相似，凡是涉及到高层的，涉及到最高统治权利的，人民算个屁，你死你活管得着你，何况我们大部分人只不过是什么所谓的贱民，安静做我们的中国梦吧，好歹还能苟且偷生。
我们一直很爱国家 很爱军队 希望军队可以为了祖国的花朵给警察提供更多的线索 当我们的祖国儿女受到伤害 我们痛心 我们也无能为力
退役去地方了，家应该在北京吧，因该安排在北京工作吧，退役的部队干部，在地方会安排在什么单位干什么工作？我都不敢想了，只能呵呵了。
希望国家能给那些家长孩子一个正面的答复 不是都把别人小孩搞成这样还给大家塞一块糖
回复@Soltoiyt数据结构:那你就继续造谣
希望真相大白，但不希望没有被证实的传说被舆论带风向。
相信我军的处理结果
回复@viuvius:就算退役的，也不可能是这个样子～～！我不说军人有多好多优秀，但是我觉得也不会像你说的那样～
回复@简简单单-这名字老长了:我也想说这句话 真的是那些牺牲的战士都要气活过来 一群不知感恩的愚民毫无根据的被人当棋子人云亦云 这么寒心以后还有谁去当兵保家卫国
回复@TS_铁棍山药:所有评论基本都失败！不服不服坚决不服
回复@晨雾蔷薇:那个家长没提军队，只说爷爷叔叔。
回复@塔克利利:都是谣言你满意吗没有什么叔叔爷爷没有针眼都是假的你满意？
回复@刘宪:操
大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。
撇清关系就做得那么及时
不是说苍蝇老虎一起打吗！？
回复@然然醬醬酿酿:每次看你回复自己我就在想到底是谁傻
麻痹的说那么多官方的话干屁啊！老子就笑笑，有人会信？不用说那么多废话，直接三点，首先，公开幼儿园里的所有视频；其次，园长老公到底什么身份，公开；最后，不可能让所谓的团来查这个事，要中央成立专案组彻查！
我希望能抓住光溜溜的叔叔爷爷游街，把他们扒光，让他们看一下自己丑恶的面容，最好在他们脸上烙印强奸犯三个字
我们不造谣，不传谣，但是政府请你公布案子的每个细节，让整个社会环境没有滋生谣言的土壤！
我也希望不是真的，仅仅只是虐童事件，但是，请把真像揭露出来！
从孩子口中的叔叔爷爷开始 别避重就轻
请部队督促幼儿园公开视频
回复@蜀黍与小安妮是个什么梗:脑残货
@一只传说中的人参果  @婷g酷酷  @七戚zzZ
为什么不能看监控，难道要让人渣再逍遥法外吗？
园长没有参与吗 怎么不抓园长
坐等有关部门的结果。
希望就叔叔爷爷和活塞运动等事件给公众一个合理的解释。
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:人肉园长妈妈，太变态了，侮辱“妈妈”这个称呼
回复@只缺钱 的赞:
回复@AFEI2BABA-:楼主是美国派来黑人民军队的吧
起来吧，中国已经到了最危险的时刻！反抗吧
回复@塔克利利:脸肿不肿你自己看看发布的评论都关了还好意思跟我叫？
我都有点不相信军队了 这个和谐的太快 背后势力强大啊
幼儿园监控视频没出来，说什么都没用！
不要等到需要他们的时候才说他们伟大，不要因为一件事否定所有保家卫国，维护安定的军人们
回复@小姗姗123:我没看到孩子讲啊，也没看到受害人家长讲，通篇视频只有一个孩子家长讲别人孩子的事
回复@小明的哥哥哥哥哥:真真假假都分不清楚了
网络这么发达，录像发出来呗，扯尼玛卵蛋
回复@四宝姑娘:姑娘你没看全采访吧。“小朋友光溜溜，叔叔光溜溜”孩子的爸爸和孩子情景再现就是活塞运动。现在视频删掉，你也看不到了。
回复@初见_晓悦:军队，是保护人民的，如今连幼儿都保护不了，不如解散算了，政府一直逃避不配合，如果我们是军政相辅的国家，我们民众等着一个合理的答复，我们等着！！！
中国要垮台了，在这样下去永远强大不了
为什么监控不公开，是视频内容远远超出我们现在的认知吧
对这个回应先持观望态度吧，还是不要被造谣什么的带节奏，找到爷爷叔叔最重要
自证清白?有说服力?我不信我们的军队能训练出这样的人渣，我也信人渣可以不问职业不问地点，唯一摆脱嫌疑的方法就是让我们知道叔叔爷爷是谁，不然我依旧怀疑
有胆子对帝都的贵族幼儿园出手 这些人的名字怕是百度百科都能搜到程度了
回复@y韩不闹y:如果舆论引导速度过快，你觉得部分只愿意相信自己臆想情况的人会愿意相信真相吗？
希望真相早日大白
回复@橙小赛:我不是喷子，我只想看到相关录像
回复@小听ctt:老师没有园长同意随便喂药？自己花钱买？？？这俩老师也太厉害了……视频为什么不公布？？？造谣的已经是成年人，为什么没有照片资料？捏造的吧……
幼儿园没有监控吗？让22岁幼师背黑锅啊？活塞运动，叔叔医生，爷爷医生也是小孩子自己编的吗？脑洞这么大的三岁小孩？
前些年，晚上 梦见猪 偷偷生了个 良🐷 ，后来，那良🐷，长了三种颜色的毛，那良🐷爸爸喜欢吃红枣
回复@初见_晓悦:指认不了哒～难道你以为针和药品白给他们用的嚒，玩北京中产的孩子怎么会留下把柄呢，惯犯呐早就把措施做好了。你看，家长都不能看监控，媒体封锁消息，歪曲事实避重就轻。
喝喝喝喝喝喝喝喝 祖國花朵還沒長 就謝了吧
就一句孩子是祖国的花朵算句正而八经的话，其他说了等于没说，就是这样保护花朵的吗
凝视真相到底，
借楼 评论都是水军吗 你们知道一句“我家谁谁是以前老虎团的成员” 这句话分量多重吗 这个帮衣服被脱光了的孩子穿衣服的园长 这辈子不知道沾了多少老虎团的光 每一个细小的恶的缘起都是铸成大恶的基石 以及关于真相的微博被删大多 搜索出现的都是这种风向的微博//我觉得部队的回应还算及时，希望有后续
回复@刘宪:说实话，这个公关稿一般，除了说明谣言并非完全空穴来风，关键问题也没有澄清
我他吗就想知道孩子口中的院长叔叔爷爷他吗死哪去了？不被抓，他吗就抓了一个？意思是我抓一个造谣的我也抓一个虐童的，折中一下？真的失望！这么大的热度，证据这么充分！迟迟结不了案？在干什么，在花钱找关系吗？在暗中施压吗？最后出来得到底是真相，还是经过层层利益妥协后大家都能接受的结果？
回复@珊大大shanshan:采阴补阳延长寿命
坏了老虎团名声的退役干部，军队能不能帮查查
回复@三鲜小包子333:13号你该吃药了
@SoLameAmor
军人也都是孩子的父母，这句话说得真好。有这样的心，相信不会做出伤天害理的事情，希望调查可以更进一步
那也是跟前部队退役人员有关啊！！！
回复@小丽呀i:素媛：事后该男子用树枝和其他条状硬物捅女童的阴道和肠道，经诊断，肠道没有一处完好的地方，手术几乎把肠子全部切除，阴道和肠道中间的部分全部破坏，阴道在外伤的情况下又被粪便感染，子宫受损。这样非人的虐待，难道要重演你才甘心？有陌生人拿那个蹭你你恐怕都想踹他个生活不能自理吧！
查也不对，不查也不对，查出来不对，查不出来也不对，发声不对，不发声也不对，有问题让人失望，没问题就是隐瞒事实，怎么才能让善良正义的网民满意？
回复@我愿活在自己的世界直到死去:你这个狗水军就是最好的证据！你这么不遗余力地帮着洗白，给了你多少好处？
不要乱造谣，部队淫秽幼童，想想都不可能，我们社会还没沦落到俄如此下贱的程度
回复@若我能遇见孙嘉遇:还有医生
回复@要夏天不要冬天:我看到了
原来这么多3岁的小孩撒谎啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
@MaNana--
回复@gy_industry:恩  都是谣言  长长的望远镜
严刑拷打刘老师说出实情，不然就灭九族，我看她说不说
回复@志人看世界:因为苏联就是这样解体的！俄罗斯到现在月均收入两千多人民币！无论哪个事件都很重要，不能坐以待毙，任人传谣！我不希望孩子经历这些事。也不希望国家以后会跟苏联一样分崩离析。
有脑子的人都会觉得猥亵这事是编的，而且编的离谱！
回复@毛雷女王:真不知道骂人的怎么就自己高潮了。层主说的有问题？说的是军人吗？你们眼睛长来吸气的吗？退役军人转业走了，他家属也要跟着走？
回复@丑到帅为止:嗯，您最懂
如果是真的，那就太可怕了，如果是假的，也要还军人清白！
原来还有评论能看到啊。新浪你也没那么牛掰嘛。。新华社不敢屏蔽啊。
信吗 呵呵
让孩子认，到底叔叔爷爷是谁，不可能是普通军人，少拿解放军说事！回避真正的问题！
愿孩子永远生活在阳光下！
回复@MyHeartWithoutyou:随了我的愿？你之前说的话不是在诋毁军队？怎么反倒我成了恶人
这里还可以评论
选择相信   请不要让我们失望
[自行车]
回复@来自隔壁的卧底:没懂你的意思，我的评论是针对这个博主的话来说，在没有监控没有证据的情况下，不分青红皂白的说着这些不负责任的话，给部队给国家抹黑有意思？
无风不起浪，我觉得既然被推到风口，就应该以负责任的积极的态度给公众一个说法，公开所有调查计划内容以及细节，我们也不希望保护我们国家的军队有这样的人和事，如果调查出来确实与军队无关的话，我们再调转枪口向那些居心叵测的人。
三色真牛掰
我相信监控视频，公布吧
这个其实承认了 还是跟老虎团有瓜葛 还非现役军人
叔叔爷爷是谁？有无死角视频怎么调查不出来呢！😂😂😂
相信部队，同样也希望尽早搞清事情真相，向孩子伸出魔爪的人到底是谁
他们哪敢深入调查幼儿园长可是个官啊，到最后还不得找个普通人当替罪羊，
孩子是祖国的未来，也是军队的未来。过去我们为了祖国的下一代浴血奋战，无论是现在还是今后，中国军人仍然会坚定如此。[淚][淚]
部队回复的很及时  相信解放军！  但也希望幼儿园的问题能够及时透露信息  不冤枉一个好人  不放过一个坏人
回复@4平平民百事哀:挺住
相信部队
回复@祖国的大兵:部队水军！
如果这件事到最后就只是把那几个老师和园长停职处理，那我就真的对这个社会失望透顶了。这两天看到网上的各种评论，心里很难受，我才刚刚成年，我只是试想了一下如果我被这样对待，我都受不了，跟何况是几岁的小孩子呢？希望能把叔叔爷爷找出来，公布于众，让我们看到真相。
回复@魏小李从来不打李小魏的屁股:我觉得应该公开视频，主要是把医生爷爷医生叔叔曝光，孩子可以马赛克！ 我相信孩子们的声音
有背景的还需要转业？你省省吧
并不是虐童是性侵谢谢
请找出医生叔叔，医生爷爷究竟是谁，还部队清白
回复@街头画者:数一数二什么啊，让人家收十几万一年的宋庆龄，蒙特梭利怎么办。。。三色在北京很一般
回复@包包包小饼:你没看辟谣？无风不起浪在造谣的人面前都是屁话 造谣一张嘴 只要有人说了你就能说无风不起浪 那么是不是随便说就都是真的了？毕竟“无风”怎么会有人说
吃的是什么药 叔叔爷爷医生是谁 我觉得你们这些干部 能不能别那么自私没人性 别当不相关的人挡罪 给公众一个真相 要不然没人信你们
回复@陈尽灬:你有没有看见家长自己说小孩讲被爷爷叔叔医生打针的视频？？被一次又一次删掉？呵呵，你只信你自己脑补出的事实
李娜之流的赶紧抓起来吧
说性侵你们都装聋，一说跟什么有关赶紧转换角度说造谣  ，节奏带的可以呀
回复@娟娟的糖醋小排骨:呵呵，强行秀智商，建议你再读一下小学三年级
回复@4平平民百事哀:哈哈哈哈哈哈哈哈哈  楼主竟说大实话  哈哈哈哈哈
只希望不要偏袒 调查事实
回复@TS_铁棍山药:大家都是能 你说什么关系？
都别七嘴八舌了！要监控！看监控就知道了！说那么多没用！
回复@粉红色的爹:是的 任何管制言论的行为 最后都是对为恶者纵容
回复@囚覃:这节奏谁来带？带了有好处？为什么能带？为什么这么快？为什么没人来打断？想明白才是最可怕的事情
老百姓相信政府，也希望政府不要辜负这份信任。
我们不在乎跟军队有没有关系，我们只想知道是谁伤害了孩子，不要再做没有意义的澄清了
小朋友没有病为什么要打针吃药，为什么光溜溜的叔叔和光溜溜的孩子们在做活塞运动，为什么孩子们围观这种事情，为什么到现在为止事情没有结果，现在的只是要个真相，只是要一个公正。
回复@祖国的大兵:已经够黑的了,还需要抹嘛？反正我就亲眼看见交交警当街打人的，亲身经历东西失窃报安时警察敷衍的态度然后就没有后续了
不用问也会说没有
我只服那些现在还把孩子送去那所幼儿园的家长
回复@妙义夜之子-:呵呵
回复@祖国的大兵:别急，等你转业就是低端人口一枚了
回复@Feather2017:我说你是脑残你不信
虽然讲的很好，但希望可以看到真正的行动，让孩子们不再受到任何伤害。
老虎团退役人员家属...什么时候退役的？
希望我们的人民军队能揪出害群之马，严惩不贷！相信我们的军队
一个父母会拿小孩子的事情出来开玩笑吗？
我发现了一个很可怕的事情！！！你们在微博上发：孟（母三迁）亮（晶晶）是谁！！！括号里的不要，能发出去算我输，现在我真的很好奇他到底是谁了！！！
回复@小岚1372:对啊，身上会没有瘀伤吗？爸妈会看不见吗
中国人不害怕黑暗，只是害怕被蒙住双眼，事情已然发生，政府该做的不是禁止国民谈论，而应该将事实坦荡告知国民，并清楚明白的把处理结果告知民众。我相信，国民才不会寒心。就如同教育孩子，出现错误不可怕，可怕的是掩盖错误，并且不严肃处理，以防日后出同样的错误！
偌大的幼儿园难道没有监控设备吗？人民群众需要真相。真的想知道如果做“运动”的里面有你们的孩子，你们还会如此调查吗？
回复@志人看世界:大概没孩子吧，以后也不打算生了，所以不在乎。
回复@ani008:你可以滚了，说了等结果，不要什么话都说的那么大义凛然！你会游泳你牛逼？！水货
既然不是部队的人的作为，请自证清白？不要模糊的一笔带过！
回复@___米汤_:请问你tm能解释针和药怎么来的吗？
回复@刘宪:很官方
回复@___米汤_:我就不信，一个退役的人能有这么大的权利，能让全国所有媒体都避重就轻的报道三颜色。
不会这个姓冯的参与了吧
反正最后会弄出背锅的人的
回复@然然醬醬酿酿:幼儿园刚毕业吧 先学会起名在跟我说话
回复@是四歳啊:救灾的是普通士兵普通子弟兵和军队干部有什么关系就算有也是伪善吧
请公开监控视频
回复@skyerliu:据说造谣的抓起来了姓刘一个女的
滚吧 谁相信啊 这么严重的事还压？？
很好奇，是否退役军人就不再是军人了？？？
既然国家迟迟不立法保护孩子，那大家就要求政府教育机构设计一款监控软件应用到所有在册幼儿园里，家长随时可以手机查看监控关注孩子在幼儿园的成长，观看可以按照买小时收费，费用家长自己选择来出…（未完）
能在北京上这么好的幼儿园的都应该是达官显贵，他们能耐大着呢。至于幼儿园有没有后台我不知道，但我知道想隐瞒什么是不可能的，网上的一些话用脚趾头想都知道是瞎编的谣言   唉，人呐  要有自己的思维别老跟着别人瞎起哄。。
军人我们老百姓的保护着，却在残害祖国的未来，我们的下一代。丢了国家的脸，也丢了军人的脸，丢了解放军的脸。
回复@胖胖的包子吃玉米:说小朋友记性不好的，都是瞎说吧，小朋友记性最好，好不好。
在我心中部队永远是正义的……
小朋友口中的“叔叔”“爷爷”哪去了。
回复@TS_铁棍山药:我们回复不了了
去死 永远只说不痛不痒的话 关键的回答一个没有 呸
回复@pears_pears:😂😂😂
[帅]
希望政府相关部门加强对幼儿园加强监管，门槛抬高点，不要让那些浑水摸鱼的人钻空子。
很爷们的回答，很有说服力！
这件事情本来就是别有用心的人抓住部队对网络信息的不敏感而恶意造谣，我相信我们的部队。
回复@我是see的过去式saw:都是托儿呗 哪个干几年就退役的军人的家属有这么大能耐当上一所国际上市学校园长？退役军人的地位不言而喻，而且什么适合退役的也没有说清吧
只想快点出结果，不要不了了之。
回复@硕硕是精致的猪猪女孩:事件刚出来人民太多把水淹没了，现在领导布置安排好了，洪水来袭，预防洪水
[呵呵]
相信警察一定会查出真相的，坏人一定逃不过法网！
爷爷和叔叔是谁？吃的什么药？园长带他们回去的，园长知情，为什么不调查？！！！
回复@sun姜姜_:你没有看到我说的吗？刑事诉讼法规定，对于涉及个人隐私的证据予以保密。现在还是调查阶段，如果随便指一个人，一是证据不足没法控告，因为疑罪从无，二是如果那个人真的没罪，那么对他个人隐私的公开就是对他人权的损害，懂吗？自己搞一套阴谋论，不懂法还喜欢嘴炮，你觉得很光荣吗？
回复@2ANGCOM:他是红黄蓝园长的老公，他本身就参与了这件事，怎么能说找他顶罪呢
回复@用户3616830300:有脑子也不是人脑吧
回复@人贱人更爱:我现在有种深深的无力感，即使现在这件事上了热搜能怎样？到最后终究会像绿地一样，像曲江幼儿园一样，像很多很多曾经被推上风口浪尖的事情一样，落到无人问津的地步。我觉得比事件本身更可怕的便是这种“伪善”。每次出问题了鲜有人想着要做什么有用的事，只想着怨天怨地怨政府，过后好了伤疤忘了疼。
回复@污力萌爷:你看，最新消息有没有打脸
回复@TS_铁棍山药:说什么大实话
回复@张凯鑫09500:任何集团内部都有败类，这是不争的事实，几乎每过段时间就会有军方高官落马，你可以在网上查到的。
呵呵→_→
美国有终身芯片，你走哪儿所有人都会知道。韩国有化学阉割，敢问教育部长，你能保证你家世世代代做官么，风水轮流转，早晚有一天你的某个子孙也会头上，腋下插针，菊花被捅。有因必有果，因果循环，我等待那一天的到来！
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:光溜溜的医生叔叔，肛裂是咋回事？
回复@申阳阳的鸡窝头:视频都不敢公开  竟然心里没鬼为什么不公开    再说了视频又不是偏离了客观因素都是孩子自己说的都是事实为什么要封锁  说好了要查清楚真相我承认政府和有关部门现在是在寻找真相但是这个方式未免太过“形式”了?
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:不管怎样，造谣生事要抓，那么真正实施的那些个人不用抓么
现在这个情况不能只做内部摸查可吧？有没有都得给公众看看证据！
这件事最大受益者是纳斯达克的空头，最大受害者是解放军的形象。
回复@Suvyin:所以等到事情落定，又要说你们当初不管那个谣言，部队是心虚是吧，还是你觉得让谣言传到无法控制的局面在出手，你觉得不把谣言弄清楚再去查案会带来多少困难
回复@等我像奈落般强大:我没回你吧，傻缺
北京政府老聪明了 驱赶企业的方法 不是赔钱把地钱还企业 而且三两天就贴封条 下命令不让你干 最近很多中小企业都倒闭了 没有收入还要去别的城市重建工厂 资金流肯定紧缺 北京政府真的挺为人民着想的呵呵
求你们让事情水落石出吧
回复@阿李里:对于那些说我这条评论是传谣的人自己先上去认真看看老虎团发的声明哈，园长老公是老虎团转业到地方的，请问他到地方哪里？在干什么，转到哪个部门或者是干个体？不能问吗？问了就是造谣了？抓一个老师，园长呢？医生叔叔。医生爷爷呢？
回复@RY-34:有人有牙有手还有狗，有人只有嘴。 于是      我们不想跪着生！！！    不想呀？ 嗯！    真的不想。。。生？    不，没没没，您看跪着也很好嘛，促进血液循环，你看那些人也真是，平时练瑜伽不也跪吗？人就需要多跪跪嘛！     嗯？继续。     您再看看我们也没跪着嘛，我们明明和您一样平等地站着的呀
回复@情感痞子冬冬:幼儿园也是棋子
调查个屁啊，一脸正经不说人话。
无风不起浪，谁敢说，谁死。。
应该加强师德师风建设，切实规范办园行为。
公开了吗公正了吗
回复@我愿活在自己的世界直到死去:你也知道，视频不让看，证据被毁灭，你还让别人给你证据？你肯定知道啊，所以铁证已经不存在了，就算拿不出，也不能证明你没有毁灭！
请还小天使们一个公道，请各位为自己孩子的明天保持态度，请大家关注京都三色幼儿园的同时保持对魔都携程的探究，这么久了，携程的进度在哪里？不希望最后的结果是携程被三色分散关注不了了之，三色最后发言是造谣依然不了了之，小天使们天生是要被我们爱护的，伤害我们零容忍！
回复@老婷迷1:老虎团有没有猥亵？
回复@不到90不改名-:你哪只眼看见了
必须彻查到底，铲除人渣败类.
回复@春衣花花:就是，毕竟这微博你的脑残兄弟们也多了去了
希望尽快公布调查结果@新华视点  
@君酱_ARASHI_尼糯米
回复@樱井翔的可爱基因:史燕来在一篇叫“有形的教育无形的责任”里面说过幼儿园是跟部队合作办的，这也是造谣么？
回复@zyj中正平和:你怎么知道都做错了，你知道最终结果？
回复@sun姜姜_:哦？那你怎么不说说泸州事件妥善解决呢？教委代表的不是个人而是一个单位，人家说个人意见至少都用了我认为，对嘛，这就是你们说的打官腔。可是要是他满嘴跑火车，乱指一通，那恐怕这事儿就说不白了
回复@晨雾蔷薇:这个要确定是受害者的父母才能当真，另外谣言跟受害者父母说的情况已经相去甚远了。
回复@Suvyin:还有，请指出我哪里撇清关系？你可以因为几句话相信是部队做的，我也可以因为我相信中国军人不会做这些事和你有不同意见，如果这叫撇清的话，我无话可说
真的没有一个真正解救老百姓的人了吗。红黄蓝事件
回复@饶科琦:采阴补阳
和军方没关系，只是想知道叔叔爷爷是谁，怎么处置。
不可笑吗？  自己查自己，能查出什么？       这种笑话还是少出一点好吧。
回复@小王木头子:你特么是人么
我终于相信了，有一个长长的望远镜，不仅监视着孩子，同样也监视着家长……天黑，安吧
女明星，女主持还不够你们玩的？孩子都不放过，有多变态？
嗯没有那么多官话。
[转发]
回复@TS_铁棍山药:这tm可是人民军队谢谢！！键盘侠请收起你的无知。
回复@东北搞笑大呲花:我比你爹都真 脑子是个好东西希望你也有
和现役军人没关系，和退役了的呢？
回复@取个名比日天还难:别偷换概念
没有人故意说和部队有关系，我等屁民镇不敢！就要求抓住光溜溜的畜生！
国际丑闻，不公布也罢。
回复@RS啊抛-西野肘子:是不是别人说啥是啥...我来告诉你 这些是可以曝光的
回复@胖胖的包子吃玉米:智商还是你高啊
回复@大辽201512:删吧！删吧！非得烂到骨子里流出脓来，才叫干净！
回复@安之若素620:真要有这事，会在监控之内吗？就算有，也会说没有，你能咋滴？这种时候医院的诊断证明比较有用
就算是部队人员，我们也不应该对我们的军队失望，这样会寒了钢铁战士的雄心壮志。
请给那些被毁了的未来和希望国之栋梁，还有我们平民百姓一个公正的交代。我们不想对自己的祖国失望
希望这件事的结局 不会和《熔炉》那个电影的结局一样 那个电影太让人愤怒了 社会简直太黑暗
孩子所说的爷爷和叔叔到底是谁，
回复@靑柠L:事实是很可怕，但现在大家要理智啊，有一些人，我觉得连官方发出的通报都没有仔细看就在喷，从一件事就上升到国家政治层面，批判共产党，践踏中国梦，抹黑军队，我觉得很不可取啊。
回复@你将相思赋予谁人:军队在你眼里就这么不堪吗？是孩子说的是穿着军装的叔叔和爷爷吗？还是家长说的，无凭无据为什么要说军队，这次是事实闹太大，不然军方会给你回应？他们是保家卫国的，不是给你处理地方虐童或者猥亵儿童案的，更不是你一句话能污蔑的。
回复@蜂蜜凹面包:我爱的国是信仰，源自共产主义，请不要把几个人渣干的事归结于国家，归结于党，我没去过国外，但我认为现在的中国已经到了一个非常危险的时刻了，无论是贫富差距，还是社会问题，或者国外的和平演变，但我知道，改变是需要一个过程，如果有一天，我想我会去国外看看，看看中国和外国的区别！
回复@小_夜_夜:就你聪明
回复@我是see的过去式saw:你的解说在理，并不是退役的关系，而是他有渠道，让老虎团的人来
为啥对爷爷医生，叔叔医生只字不提？热搜都没了，视频删得七七八八了
退役军人，不是我们的人
回复@tastytasty_:只看人是谁  谁想看孩子了孩子打马赛克
回复@狂躁的虎皮鹦鹉:井底之蛙
为什么这种新闻没有人转呢？？？
回复@茧cg:真心希望不是真的，骇人听闻
叔叔爷爷查叔叔爷爷，这种调查毫无说服力
回复@___米汤_:孟建（木主），公安部部长，全国最有权威的几个人之一，所以删那么快都是正常的。所有关于孟建*的东西都已经删掉了，评论都不可以，只能用孟建（木主）代替
回复@有山有水是HR:对的
难道就这么不了了之了？人渣被千刀万剐，五马分尸都不解恨
[打哈气]
就是和老虎团有关系
回复@陈尽灬:我信小朋友自己说出来的话 我信小朋友身上的针眼 你信什么？
回复@___米汤_:特别这不是什么光彩的事，他们是怎么在三天内查清这件事的，三天就是审讯都攻不破很多人的心理防线，还有文中的“初步调查结论”是没有意义的话，，因为首先要确定这件事有没有，然后对时间人员动向进行盘查，现在的基调是没有这事，那怎么查的。难道问官兵：这件事不存在，你有没有参与？
同问叔叔医生，爷爷医生是哪个人渣？作为有孩子的妈妈，震惊痛心恐慌……国家应该有立法来保护脆弱的孩子
这事绝不能就这么过去了！所有人都要持续关注
北京已经不是北京人的北京了，，早就是上海人和南方人中原人的北京了，北京全是间谍和卧底，，聪明人都知道我说的意思，，
重点错了好吗！事情没查清楚，现查起谣言出处。只有坏人抓起来了，和你们有没有关系自然水落石出，没必要这样撇清关系，恶人伏法是第一要事，不然众怒难平。
回复@老婷迷1:在你眼中，永远没有真相。
身正不怕影子斜，不让评论就说明有病！
回复@我是see的过去式saw:疑点其实很清楚的，有人的人哪个不是往上爬呀？
让孩子指认是最好的方法，让那些畜牲处以死刑吧，老天有眼，不是不报时候马上就到
我相信部队，理智等待后续，造谣的该抓抓，犯法的人也绝不能姑息。
@宙斯工体改判定
100年后会有人佐证的，时候未到而已
回复@4平平民百事哀:哎，霍霍老百姓的当权者
监控怎么不公布出来？哪些长期进入幼儿园，看不出来吗？那些爷爷叔叔是谁？监控调出来对比下不就知道，用的着这么吗？
回复@zzh_我来关注你了:给了令人信服的回应 才能让人相信啊
回复@祖国的大兵:军队用得着黑?
回复@雨歌King:所谓的真相就是为你这样的长脑子的人准备
回复@熊貓唲cAt:嗯~~你很懂
回复@4平平民百事哀:怎么会承认？？？不可能承认
@bb阿拿波-
2015年 四平红黄蓝幼儿园虐童事件  结果就是四个老师被推出来判两年 一一个孩子赔三万完事     幼儿园呢  老师虐待孩子难道学校一点不知情？  呵呵   如果2015年彻查严判 也就没有今天这些后果了吧  我想 如果这次还是洗白 那么未来的一天   出事的又会是谁呢 ​​​
让孩子们出来认一认这个叔叔
为什么这么多人会扯到政府国家部队。因为你们就是又大又强硬的组织啊。。从删帖封杀力度与速度来看，让人们联系到你们不是很正常嘛？如果不是一次次的让人民失望，谁会去想你们的坏处？哪个人不希望有个好政府？
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:支持支持
回复@HeMMiw:政府这么厉害，不官官相护，贪官早就木有了，贪那么多钱，纪委每年都装模作样的来查，他是瞎了还是根本就不想查，如果真的为老百姓着想，会这样吗
善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。作恶的人等着现世报和来世报吧!
果然 没过两天风波就淡了
回复@楠妞:这些人不找出来 其他人觉得犯罪成本太低 会不会有样学样 太可怕了
和军人有关的都放弃吧
回复@珊大大shanshan:老虎团？
希望如此，不然对军人。。
回复@弗格森师弟:S13
回复@sun姜姜_:先不说各类医学的跨度有多大，你觉得专业水平已经足够鉴定了，是吗？况且连尸体本身都没接触过，你都敢说你能质疑检测啊？且不说检测可不可以，你的反驳就不成立啊，拜托。尸表，解剖，毒物分析，酒精和病理。你查资料能查几个啊，老姐？你的资料真的神奇，让我也见识见识呗(｡･ω･｡)
那叔叔医生爷爷医生是从哪里冒出来的？
我只希望我的种花家还是以前的种花家，看那兔看得哭的不能自已，我那个时候真的为自己生在中华感到骄傲的，可是现在……
回复@樱井翔的可爱基因:我只相信真相！
这稿子写的也是没谁了，什么叫，传言中所谓的猥亵。
专业到哪个地方工作啊？这是个问题
就想知道孩子口中的爷爷叔叔是什么人？总不会是孩子说谎骗人吧！
社会百态有如人生苦短奈何牲畜一手遮天，老天爷是有眼的
其实多查查幼儿园周边道路上监控就可以，看有没有相关人员经常在附近出现，或者相关人员车辆在附近出现
回复@cczero00:所以你是不懂的
我愿意相信我们的子弟兵，但不排除里面也有个别人渣
采阴补阳
把自己部队撇的蛮干净 希望还会有后续
最干净的地方也被这群禽兽给污染啦，背景，后台，权利，保护伞，一查到底！最怕，最后会因为上面的原因而不了了之，这是中国的一贯作风，悲哀啊，我中华民族还有干净地嘛
回复@祖国的大兵:当我看见迎接特朗普的礼仪队领队是个一身膘肉、走路肉都颤抖的胖子时，我开始怀疑军队是不是还那样纯洁了！
我也相信我祖国大部队 军人  我弟弟也是军人！！只是真的求彻查  医生叔叔 医生爷爷到底是什么人 揪出来 枪毙 ！
还是无风不起浪啊，人还是里面的人，只是退役和现役的区别。
你让嫌疑犯自己查自己么！？
叔叔爷爷是谁，感觉又要被忽悠沉了
为什么不能成立独立于部队的专案组调查？通过一定推测部队是有嫌疑的 一般这种时候警察破案是一般都会找证据来证明其清白吗 为什么发个声大家就全然相信了 会有问嫌疑犯你杀过人这种问题吗 这种相信很爱国但真的理智吗
监控出来，我们就相信啊，总不能就你们说说吧
回复@TS_铁棍山药:不是退役，是转业，大家一定要搞清楚，退伍复原和转业的区别。退伍和复原几乎都是跟部队没什么关系了可以说，除非打仗需要还会回来，但是转业到地方，还是任职干部。可能和部队没关系，但是他还是有势力的好吗！不是现役，但是这个人不一定不会利用关系和自己的名号，甚至可能给军队抹黑！
学校让我们不要评论，有关部门，可信任，吗？
枪指挥党，ZF算个求
强烈要求，明确说明光溜溜的爷爷医生，叔叔医生是谁，请给说法。不要只查办几个老师就算了。
我关心的猥亵孩子人是谁，而不关心不是谁！
如果不公開案情不能服眾
不知道保护动物抓个动物还好几十年！！！！！！中国这什么法律！！量刑太轻！！！拐卖儿童！！！虐待儿童！！！都是毁人一生的行为！！！！！！！！
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:不可能的，就是因为不能揪出来他们，才会有删微博和各种外星人才会懂的通告！
回复@成都市精神内科副主任:离了婚的老婆还是你老婆吗？无知！
呵呵
我们的官方遭到这么多质疑，有没有人考虑为什么，你们在百姓中树立的是什么形象，这么多幼儿园发生虐童事件，你们怎能这么镇定？是不是你们的孩子没被打针，是不是你们的孩子没被光溜溜？老百姓真的就那么好骗好糊弄吗？
回复@魏小李从来不打李小魏的屁股:我思没思考我自己知道，你非得要说我没思考，随便你怎么想，我说过，你开心就好，跟你说话真的是很浪费生命，热搜谁撤的，天知道。
老美做到了虽远必诛 我们呢 国家差距在此 为什么那么多人愿意出国移民 很简单 我们的国家没有别的国家带给的安全感。 宁愿面对一张张陌生的外国面孔也不愿意面对中国的沉默
回复@不得不服老斯基:该打的已经基本打干净了，合并军区司令部，大裁军，部队已经换血了
回复@AFEI2BABA-:我说了并不是我的意思他们不好只是这几天的微博都是有好的声音和坏的声音，只是这条微博只有好的声音我才会说一句这样子的话而已
有多少水军？
回复@用户6361924001 的赞:
除了澄清还会做什么，去抓凶手好不好
回复@子夜-长歌:你这条微博上面已经有人发了，一摸一样
国外黑子利用个人事件来抹黑国家军队……哎 钻了空子.....这些叔叔爷爷你们不仅是罪犯，还是国家的罪人！！！
军队还是相信，但是总有害群之马！希望好好彻查。
回复@回家路上d3小男孩:你说什么都对，反正力度这么大，新闻也都没了，你们说什么都对了
回复@祖国的大兵:不要把部队和那些贪官爷爷污吏叔叔挂钩 军队是人民的。 那里都有蛀虫人在做天在看早晚受天罚
@XuJJJJJ_
部队，最黑暗的地方，拉倒吧，就算这事与部队无关，麻烦查清楚爷爷叔叔是谁，打的药水从哪里购买，谁购买的，顺藤摸瓜总会有蛛丝马迹可以查到真相，隔离所有嫌疑人，对供词，视频！！完整的视频？？咱国家难道真被一群禽兽控制着
回复@Musa20170:明白人 微博早已被一堆垃圾狗潜伏了 妖言惑众 愚民们都是帮凶
我该相信谁？
很抱歉说这句话，国家就不能给我们一句话吗？国家会查到底的。一直删话题，想哭
回复@汐欢你-:可是对方也是中国人
回复@sun姜姜_:你觉得热搜是政府撤的？那以前的赵薇事件，台独事件也撤热搜？赵薇都成过街老鼠了政府保她？政府支持台独？还是你的眼里媒体=新浪微博？案件都进去调查阶段了，你还觉得是关注度不够？你还觉得自己在思考？
确定这姑娘就是孩子们异口同声说的光溜溜“叔叔”光溜溜“爷爷”吗   我们不傻
冤有头债有主，我们就想知道“爷爷医生”“叔叔医生”究竟是谁！孩子是整个社会的底线呀！
回复@是四歳啊:看新闻上说造谣的抓起来了刘姓女子。
第一次感到自己的国家这么可怕
回复@焰之炼金术师:人人要是都靠想，更别谈什么法律道德了！
回复@又双叒叕口日日日:这种不信任已经引发恐慌，我们学校家长正在受这种恐慌影响
回复@胖胖的包子吃玉米:问题是，既然做这种事情，幼儿园的监控怎么可能会开，而且事情曝光也没有人第一时间去控制，监控肯定没有了
回复@七月溪蓝 的赞:早上好友友
当我看见迎接特朗普的礼仪队领队是个一身膘肉、走路肉都颤抖的胖子时，我开始怀疑军队是不是还那样纯洁了！
这件事还有人管吗
//@樱井翔的可爱基因：相信部队，同样也希望尽早搞清事情真相，向孩子伸出魔爪的人到底是谁
回复@在路上96141:就是的。 不知道这帮人揪着老虎团说什么。 而且造谣的人已经被抓了。
等跟后续，毕竟这些年带节奏的新闻太多了。
为何我会觉得事情没有那么简单?如果是部队?入侵咱们的幼儿?又是谁背后主使?又有什么阴谋?为何不能水落石出！目前的结果和没有结果有什么两样?
回复@shine姗88:要是什么都压，你还有机会在这里喷？压的都是什么？
回复@下一站嗨:呵呵，几千万干部你也是很厉害的
回复@三观不正五好青年:我写个备忘录说你杀人了发到网上，估计都没人理会，幼儿园的孩子没说，孩子的家长也没说，你就凭一张聊天记录的截图就可以认定部队真的做过这种事了？部队说的是回应，而且说了继续调查，接受调查。
回复@Celia_朱:他了解自己的家属在做些什么事情吗？
回复@Space麦田___菁菁菁菁_n:门卫幼师肯定知道是谁   说不定幼儿园孩子都见过   就捂着吧
我一个又红又专的人竟然有怀疑～这个世界怎么了
回复@麦麦扣麦扣:十九大后就下了两只大老虎。这次能有多大？问题是，太丢人了，政府都担心社会及其国际影响，想掩盖！但，已经传的沸沸扬扬了，还怎么盖啊！这时候都希望看到康熙微服私访记最后一集。
回复@Suvyin:所以你要等流言传成什么样子再慢慢出来说，啊，你们说的那个是谣言呢，人民别信他，你以为那时候是信你还是信谣言部队申明部队是无辜的，事情没按你想像走，你们就在这里黑部队扒拉扒拉，警察说消息是谣言，你在这里说他抓人不符合程序。
哈哈哈，所以到底有没有关系
录像为什么不公布？
回复@有山有水是HR:不要怀疑军队
爷爷医生叔叔医生怎么解释
回复@王什么静:
这件事情就沉了？
回复@魏小李从来不打李小魏的屁股:对，我们不责备也不催促，那么你告诉我，北电的事情，子弹飞完了吗？有下文么？平安朝阳发的通告，现在还让评论么？以前的评论还能看么？还有，你凭什么觉得我没有思考，你到底看没看那个朝阳教委的视频，他说话的态度真是好到爆炸，让人一点都不生气呢，你怎么知道我们没有监管过，可笑
回复@樱井翔的可爱基因:真相差不多出来了啊，说军队牵涉的已经被抓了。扎针喂药，还有性侵的“叔叔”“爷爷”都是一个20多岁的女老师一个人干的
猥亵的是谁还不知道就不是军队的？你是什么人？
我们要求孩子指证
我就想知道监控既然坏了，那之前最开始是怎么撇清跟老虎团没关系的？这逻辑不对啊
记得那个长长的望远镜么，那些畜牲，猪狗不如，可以凌迟了！简直不是人！！！真的不敢相信，现实中有这么龌蹉之人，现在说不定在那个角落偷笑呢。
回复@康戳诶 的赞:我们的权益生命受侵害认人宰割践踏没有国法存在，天呐黑暗的社会黑暗的官匪一家亲狼狈为奸百姓在自己家都没有生命安全保障😭这样呼吁，都假装不知道看不见
回复@子笑Michelle:请告诉我哪里有官腔十足，我理解的只有诚恳和理性。
没声音了？
请问是那名干部是什么时候退休转业的啊？
[不要]
@今年还能改四次名字啊
回复@取个名比日天还难:你说吧 哪没关系
回复@停电通知:这才是重点
回复@王某與她:压根就不信有嘛实质关系，最多就是蹭个名
都是死的
我也相信部队。一身正气。从来没让人失望过！
我比较好奇退役之前是什么职务？
老虎团退役人员家属就可以逍遥法外吗？就仅仅免职了事？
回复@狂躁的虎皮鹦鹉:[ok]
请问真相呢？
我不想管军队的事情，我只想知道红黄蓝的真相是什么
唉～惹不起哦 惹不起惹不起 看好自己的孩子吧
老虎团 中国军队那么正义，请揪出所谓的医生叔叔爷爷，查出打的针吃的药是什么，谢谢，广大人民群众会谢谢你们老虎团的
为啥说注册好几年不发几个微博的就是水军，就是不想发没用的不行吗，又不是微信，真是不理解你们的想法，微博是用来看新闻和明星动态的，
回复@牛肉饭团ps:你好假。。
我觉得能压得住新浪 撤热搜 删视频的只有从政的 新浪可以通过这个热点赚很多流量 它不缺钱 所以怀疑部队并不过分
回复@不卑不噪:大家心里明白就行了
回复@ALEX5766:哈哈，真相了
回复@用户5475879060:嗯嗯，说实话，中国是国家上少有的稳定国家。我不是针对军队。当然。军人很大多数都是为人民的。只是期望这些伤心的家长能得到他们应有的回复。
回复@云亭如初遇如诀别93131:这是纵容庇护孩子们堪忧，到不到保护，国之堪忧也
回复@水沝淼淼淼淼淼:你退休了和北京市长退休了一样吗？
回复@有山有水是HR:没毛病
希望警方严肃处理涉事老师
卧槽，终于等到你的说法了，剩下就看警察蜀黍的了
有点打脸哦，今天腾讯新闻说“部队家属”是谣传，连“退役家属”都直接否认了。打脸啪啪的。
希望能看到事情真相
回复@路小戎Sharon:精英精英，精到英国脱欧？爱护国家很正确，但是不看生民疾苦掩盖真相粉饰太平，就不是正确的做法了！正确的应该是调查清楚！给出公众想知道的真相！
我们中国的军人，我相信！
回复@___米汤_:回应的太快了。你没在部队待过，这种声明是要担责任的，要么肯定没有，要么有别的理由。我当兵时一个高中女生和一个部队的谈恋爱，但具体是谁女生不说，家长闹到部队，我们光排查就半个多月，期间领导根本不敢给答复，家长一直闹，最后确定是边检武警，我们才正式回复家长，不是我们的人。
test
只是公布虐童者（我觉得不可能是一个人干的可是目前只拎出来一个）和造谣者 （散步谣言诋毁军人的烂人），但并未对家长叙述的关于孩子的疑似性侵情况 做具体的说明，不知道就孩子所述的爷爷叔叔到底做了哪些侦查工作。希望不要就此停止对事情的调查。否则难以平民愤，会让谣言更加猖狂！
救救，孩子。
回复@RY-34:我以前也相信部队，后来一认识的在北京给团长开车告诉我们，那些官兵吃喝嫖赌特别猖狂，说这些不知道会不会被封
有什么可内部调查的……把符合年纪的全部叫出来让孩子一个一个认 敢这么做那爷爷那一辈的部队应该也不多了
我相信人民子弟兵。但是在视频没有公布之前，这不能算是最终结果。
以后决定还是不要孩子了吧
回复@少年卡夫卡:哈哈哈哈哈
泱泱大国啊
回复@___米汤_:呵呵
回复@星_子_:管不了怎么各司其职 部队里面有谋杀案公安地方法院也只能安静做鸡 无权管辖的 井水不犯河水是基本原则
那谁猥亵了？
愚人节应该改为11月25日
回复@为世界级生汰岛崇明岛哭泣:顶你上去
回复@云亭如初遇如诀别93131 的赞:我们的权益生命受侵害认人宰割践踏没有国法存在，天呐黑暗的社会黑暗的官匪一家亲狼狈为奸百姓在自己家都没有生命安全保障😭这样呼吁，都假装不知道看不见
希望我这件事最后的结果是让我们看到真相，而不是你们让我们看到的真相。
避重就轻！既然是造谣，为什么不能放出监控让人信服？
凝视真相到底
回复@简简单单-这名字老长了:对啊救灾的都是普通子弟兵又不是干部，没有看到过干部救过灾
这事儿不能就这么算了！不然我大中华哪怕再复兴也是一身的贱骨头！
回复@有山有水是HR:如果军队都能让其他部门随便调查，后来的我不敢想了
回复@为打拳减肥的胖子:我和你一样的想法[可愛]
回复@不重名很难哟:你不知道啥叫公关团队吗
回复@庄庄小太阳:如果你坚持认为是真的，那就是你心里住着一个强奸犯！再多的真相也帮不了你！这就是被迫害妄想症！对了，你别有孩子，有了孩子你可千万别让她上幼儿园！否则你得疯！天天担心是不是被人猥亵了！哈哈哈
为了维护国家形象，就算不应该犯错的地方出现老鼠屎也会说不存在老鼠屎，形象我们是和谐社会，什么残害祖国花朵，不存在的
回复@然然醬醬酿酿:你真的很天真，人云亦云。
回复@___米汤_:军队负责任的回答我们必须要支持
把家长控诉的视频删除干净了就可以了吗？光溜溜的叔叔爷爷和园长妈妈，集体性侵幼童可以不受法律的制裁，继续寻找儿童下手，这社会，还有希望吗？
回复@然然醬醬酿酿:我需要偷换什么概念？你难道不是叫我去日天去吗？谁先没理了偷换概念了？你思路很清晰呀？
回复@蜜桃喵呜酱:不是看我怎么看，而是将攻击矛头对准部队完全没有有力佐证好吗？？从头到尾我只看到聊天记录里面有人提的一句“园长老公是老虎团的人”，这在网友心中就可以证明这种事情是老虎团的人干的？没有几个人持怀疑态度，全在那里骂老虎团解放军，为什么他们要因为某些人在微信里面的顺嘴一句话就被攻击谩骂？
你让好男儿怎么去当兵？
当全国十几亿人民都是傻子吗  这就是你们调查出来的结果  还好意思公布出来  事情没解决 又整出来个替罪羊 又伤害了一个22岁的姑娘  真是无语了  她整天要准备药物 准备针管  虐待孩子 强奸 性侵孩子  确定是她一个人在忙吗  那这姑娘确实够累的
至少回答中提到了“猥亵等行为”
我怎么觉得还是很黑暗  被收买？？
回复@樱井翔的可爱基因:多大的事啊，闹得费费杨杨，中国这么大，14亿人口，出点事不是很正常吗？用得着大惊小怪的吗，国家相关部门不正在查吗，总得有个过程吧，要是美国911那不闹反天了，有一部分人是唯恐天下不乱，一点点破事就传的呜呜呜呜的，就算天踏下来，有党和政府顶着，我们做好自己的本职工作，不造谣不传谣！
我无条件的信任国家的部队。
回复@三度角:看不懂我说的意思就默默走开，好吗
[路过这儿]
人肉北京红黄蓝院长
[悲催]
连祖国的花朵都保护不了 祖国哪来的未来
回复@刘宪:水军，给了你多少钱？
回复@有山有水是HR:以前专访明明就说的幼儿园是跟部队合作办的，只是没说哪个部队而已
军队给力，马上做出回应，但是调查的公安部门却一直没有消息？我们会持续关注后续！叔叔爷爷到底是谁！绝不原谅，绝不放过！
教职工不具备单独接触儿童条件，那被抓教师是如何在没被别人发现的情况下虐待孩子的？硬盘正好坏了，而且恢复的视频没拍到侵害行为，我怎么一点都不惊讶。家长们对幼儿园的重大指控是编的，这是涉嫌诬告陷害啊，那家长们为什么没被刑事拘留呢？
回复@汐欢你-:天哪，看了评论，真想骂那些人，觉得中国不好的，世界那么大，带着你父母孩子离开这你们口中的地狱，别说没能力没钱这种话，要真地狱怕是偷渡也会离开吧
我就试试我的评论能显示吗
回复@志人看世界:因为层主是小粉红
关于这个事件处理结果的评论都删了，微博干的
你说谣。言就是谣。言？ 你T。M什么狗、。东西呀？
回复@我的闪光能飞天:我反弹你  轮到你证明
古今中外最大的丑闻！！！！
回复@sun姜姜_:还有啊，我没说不责备不催促，我说的不要一味地只知道责备。不加思考的责备，只会徒增办案人员的压力而已，而不是动力。你要严惩坏人，那得依法来。你要公布未定罪者的个人隐私，那这是违法。要是警察都带头违法，那结果就更没有可信度了，毕竟如果犯人不是网友们想要的人的话，那又要说人家刑讯逼供了
回复@slacj:嗯，你会出门造谣说你家孩子被人强奸了
还是军队强大~你们懂得~~~
有些人真他妈的贱，回应吧说人家逃避责任，不回应吧，好像这黑锅背定了！有病吧？
既然屎盆子不想扣自己头上，不如查查明白
我们要完整的视频！
回复@南城无旧:三色幼儿园没跳查清楚前，你凭什么抓造谣者？事件还没调查清楚，你就会一张嘴说人造谣，你得证明（走合法程序）那个人是造谣，而证明的前提是三色事件调查清楚。并且给群众一个透明不隐瞒的交代。
回复@原来是小酷呀:如果是假的怎么办？如果是真的这是怎样的产业利益链条？太恐怖了！！！！
回复@Hemera_Wong:红黄蓝
回复@深吸一口梦:别说什么不该怀疑部队，部队里肯定有渣渣的，被调查对象是否会作伪证很难确定，至少从军方的发言来看，我们仍有必要进行军警严密合作，更加彻底地调查此事。
为什么不枪毙，这样可以震慑一下啊。那个文静的老师可以吗？
现在问题的关键不是去抓一个怀疑和造谣的人，怀疑和造谣也是由于这次事件导致的，民众又不是神仙，他们怎么能知道真相，怀疑一下怎么了？抓一个造谣的平民百姓能解决问题吗？重点是要想办法解决和根治虐童现象，让该绳之以法的人得到惩罚。
回复@我的闪光能飞天:我干嘛要诋毁部队，我说了那群人，我又没说全部，你不要强行给别人扣帽子了好吗？有那功夫管管好自己
军队回复的很及时，一个国家如果军队都已腐朽，那么我们还能相信什么，我为身为中国人自豪，遇到事情就是这样雷利风行，希望涉及此事的人员得到严厉的处罚，孩子是未来，是弱小的，是需要家庭，社会，国家保护的。
排，就应该这样，及时公布信息，避免网友阴谋化，也有利于找到真正的作恶者
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:还有园长妈妈
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:这些光溜溜叔叔、爷爷，畜生不如！只手遮天找个替罪羊替罪！他们迟早要遭报应！不是不报，时候未到！草！因果循环逃不掉的！
回复@Suvyin:不好意思，我有点喷了。我想说的就是在没有确定的证据面前，我愿意相信军人，当然如果证明和他们有关，我不会为他们辩解。
问一下那些不明事理的人，今天真相出来了，脸疼吗美帝亡我之心永不灭绝，苏联是怎么亡党亡国的没点逼数吗？抹黑国家领导人，抹黑政党与军队，这就是颜色革命。牺牲生命守卫人民财产的人民子弟兵就是让你喷的？
回复@西盖:我说的是取决于调查的透明度和可信度。你非要问我爆料的可信度和透明度。那只能你自己回答了呵呵哒
回复@黑羽Ciel:嗯呢
[手套]
要把爷爷叔叔揪出来才行，不然一定不停
什么玩意儿 都多长时间了 就这些？就很军人了？谁知道说的真的假的
[ok]
回复@viuvius:！我不相信军人是你说的这样。
回复@底线穿越1968:造谣的家长？动机何在？
只希望把叔叔医生爷爷医生的望远镜收走🧢
回复@百思不得其解小仙女:军队的黑超乎你的想象，口口声声为人民服务，全是下级给上级红包，才可以升军衔什么的
回复@绾绾16848:您说的是哪一出
回复@椰子_牛奶咖喱最喜欢:真是气人！19大才过，就这么为非作歹！真该全民申请专对幼儿的法律保护！国家对幼儿，未成年人的保护远远不够！像其他国家一样执行化学阉割，枪毙，减刑啥的！
回复@妙义夜之子-:这件事不能以任何潦草方式结束，我坚信中国部队会查明一切，在没查请之前，不特指任何一个人
回复@铃姝:目前这制度 你还能信 怕是新闻联播吃多了
做贼心虚的表现
回复@阿李里:我只想问为什么园长没事？一个畜生不应该被抓起来吗？
回复@我是陈小婧:我说的是爆料的可信度以及透明度怎么评判。爆料能避嫌避亲？
回复@用户5755899085:什么都大不过国家，国家想让结果是怎样它就是怎样
@A瑶就酱
红黄蓝视频发出已经两天，没人出来辟谣，那么事件是真的，事件里面提到的叔叔爷爷也是存在的。那么不管背后有没有军方背景，势力也必定是强大的，这种级别不是蛀虫了，是癌细胞级别的，看国家怎么自救了，是切除，还是用药物稳定下来
活塞运动是哪个畜生做得 拿去剪丢
不管目前是否与部队有关，请继续深查吧！！！！违法必究
回复@AFEI2BABA-:所以我挺你呀，然后就莫名被骂
好奇某主席看不看微博
回复@Suvyin:不好意思，你说的流程什么我不太懂，所以我考虑的是能够早些把事情弄清楚，还孩子们公道，说的不对的，我道歉。还是那一句，我希望能找到真正的凶手，不管他或他们是不是军人。
回复@am68阿明:没人说是子虚乌有。也没人说不存在性侵。我们看不到实质调查结果，我们先等等看吧。
只是免职？！这种人，助纣为虐，无期都不为过！
此事不简单，有背景有鲜为人知的内幕！猥亵虐待的背后更可怕。真相不是警察抓几个人就知道了真相！老百姓知道的大多都不是真相！
回复@叶雨沐88 的赞:弱女子求助申冤维权帮帮我吧，把我的材料递上去让国家领导重视调查事实真相还我健康身体，还我曾经小康生活还我容颜强烈要求严惩群体凶手刑事附带民事责任包赔经济损失包赔我治疗费被毁的身体，没有自理能力😭
这层的水军真够多的！！！证明清白的就把监控录像拿出来！学校大门口肯定有摄像头吧～小黑屋的班级走道肯定有摄像头吧！不伤害孩子，只要把那些能随意进出学校的爷爷医生和叔叔医生找出来！
回复@毛雷女王:骂的人到底在骂什么？？激动成这样
[困死了]
回复@魏小李从来不打李小魏的屁股:是，医学跨度大，我说的也只是我自己的理解，查的也只是一部分资料，我也没有强迫你信，看完那些资料视频，我就觉得有疑点怎么了？碍着民主法治和谐了？非得和你观点一样？可笑，你就是觉得自己说的一定对，别人说的都不对，自己最有道理，自己最有思考且思考有深度，别人都是白痴，没脑子不思考
希望继续跟进 给广大人民群众一个合理的交代才能让失掉的公信力一点点回来
回复@Suvyin:对我来说，遇到这些事，造谣的和凶手同样该死
部队官兵的子女没有在该幼儿园就读的！如果有就好了，所有的孩子都不会有事！想问部队那么近，孩子都去哪就读的？
就像军队医院没外包一样，不死个人肯定没关系呢
官方的话都要反着听··
有良心的人你们在哪里    不能让孩子们就这样受侮辱
不了了之～～
持续关注，必须给明确结果
准确的说，是我团退役军人的家属。 这句话很准确哦，害怕。
公布录像啊
回复@sun姜姜_:抱歉啊，我确实不该说tm。我给你普法是为了让你知道调查到底是个什么样的流程，不是一蹴而就的。好多人只知道吵着要录像，吵着要见叔叔爷爷。一味的责备催促，不如关注。平安朝阳一直都在发通告，想了解去那儿就行了。
回复@阿潘个萌:我现在对于这个事，一看到说不相信部队的我就怀疑是水军。毕竟连个屁结果还没出，没有任何证据表明是部队做的，政委出来澄清了还是选择性眼瞎。不相信个屁？
我想说为什么要封号？？？
希望部队能查明真相，毕竟现在的中国不管什么事都是大事化小，小事化无，任何案件都不能绝对透明化，难免有人渣作祟
回复@_有梦不难c:这不是想象，而是现实。我们的一言一行都时刻被信息控制者监控着，毫无隐私可言
我觉得这事不应该由“老虎团”自己查，老虎团所有人都应该避嫌，应该由中央军委成立专门调查组来查。
回复@0227奇奇:对呀，就是这个理
回复@shine姗88:昨天不是开始澄清通报了嘛
爷爷叔叔查出来是谁，造谣不攻自破
别打太极了好吗 静说些冠冕堂皇的话 叔叔爷爷呢！明明这些人才是祖国花朵的摧花残手！为什么要直接无视主角抓配角！
希望虐童事件全是假的 造谣的 当然也想知道真相 如果是假的造谣有什么目的好处
阶级限制了我对权力的想象！！ 希望资本市场能给这背后的一只只畜生们一次万劫不复的重挫！！
回复@取个名比日天还难:哎呀妈气死我了你真傻真的
希望一直最敬爱的部队、军人没有令人失望恶心、发指。
退役前是什么职务？退役后又是什么职务？
回复@祖国的大兵:我不管抹不抹黑我们希望看到相关录像，真金不怕火炼，为什么不敢公布录像，不要说保护未成年人，要想到这点就没有性侵三岁幼儿事件了！妈的我真忍不住粗口了！三岁啊，还是大人抱在怀里的孩子，怎么下得去手啊，他们那玩意不会烂掉吗？！
所以现在为止，事件调查清楚了么？要公布事情真相，总不能黑不提白不提了吧
智商还是你高啊
请问是调查的本人吗？
希望揪出那些“爷爷，叔叔”
相信军队不会这么黑
“相信部队”，我就呵呵了
回复@魏小李从来不打李小魏的屁股:对于你说的，我有几点要说明。其一，我们并没有想看连续剧这种想法，所以请你别用你自己肮脏的想法来看待所有人。其二，既然部队和此次事件无关，一个退役人员为什么不能公开现在在哪里工作，根据军队可能会有保密协议之类的，所以并没有想知道他的名字，只是想确定是否真的无关。
回复@Alive_R:我请你再读一遍我说的话，你是不是喜欢一边看一边自己凭空想象啊？
回复@铃姝:伟光正？
回复@你的大鼻子:不信就算了 我也希望他们也不要这样 起码不会败坏退役军人的形象 也不会给同事们增添更多的麻烦 你可以查 现在有很多公益性岗位安置退役士兵 他们就是这些
回复@Soltoiyt数据结构:你真的是哈批
幼儿园都敢做这样缺德的事，孤儿院呢？ 孤儿院有没有关注过 他们怎么办
回复@y韩不闹y:不是真的为什么不能删造谣，任由你们这些人继续造谣吗
视频甩出来看一看全都一目了然了，有那么难吗？
后续啥时候出啊
回应很及时也很必要，相信我们的军队。
呵呵说当兵的搞小孩那个人都被刑拘了叔叔爷爷果然厉害
光鲜亮丽的外表下藏着什么 你想都不敢想
回复@MyHeartWithoutyou:@好小伙百睡不腻：所以以后你闺女儿子被性侵了，可回应可不回应？老百姓要的是真相！不如让孩子们去认是哪个叔叔爷爷！！！！！！  顶一个
回复@珊大大shanshan:哈哈
回复@很酷不聊天的小仙女:你是不知道有部队有多黑，我爸以前部队班长然后和他一起的一个村里的人在部队和别人争夺权利被害死了，我能说什么还有上次中国有个女的杀了个外国人不是交了五个亿的保释金不一样没有下文了
退役家属？哪个退役的叫什么名字？
有人要是诬陷中国军队 真的是没有良心！
回复@涪陵好吃狗:这种事怎么可能从大门这种会留证据的地方进门，就算有监控恐怕也会及时删掉
回复@RY-34:国家政党已经不想说了......希望军队不要让人失望，不然的话，真的爱咋咋地了
孟建zhu？
回复@老婷迷1:老虎团有没有猥亵幼童这个事你觉得现在还没有真相吗？
只想知道医生叔叔 医生爷爷 还有视频
请把所谓被造谣的“爷爷医生““叔叔医生”爆出来！
在没有调查清楚之前不要污蔑任何人，同样希望调查清楚后也不放过任何一个坏人。
造谣的怎么知道园长是军人家属，叔叔医生 爷爷医生呢
回复@祖国的大兵:发表自己的看法也是抹黑吗，若非曾有此事发生，大伙会凭空说吗，目前官方给出的结果令人猜测生疑很正常
支持军队！！加油！为我们人民你们辛苦了
回复@Suvyin:有人凭借叔叔爷爷几个字一口咬定是军人，我就搞笑了，别说的全中国只有部队有男人好嘛？还是因为有人说，在没有证据之前随意猜测别人给别人泼脏水就是你们所说的公道？还有，有人被抓是因为造谣，如果真的愤怒，那就请监督下去，让真正的凶手受到该有的惩罚，而不是随意相信一些没有证据的话乱起哄
及时回复，消除谣言
希望中国出些相关的法律，别在出现这种情况了
那意思是没有性侵是吗？那孩子说的检查身体都光溜溜的，做活塞运动是怎么回事？
回复@小果子她爸:聪明人只相信他们相信的，他们说得有板有眼显然是已经有把握。
回复@am68阿明:几百G的监控看起来不会那么快吧。信其有可以，但是不要带节奏呀，现在哪里是确不确定了？都开始说性侵，组团卖淫了？这叫信其有那？
可爱的骨头，案犯最后没有被警察抓获，而是自己的意外死亡。素媛，案犯没有受到法律的制裁。熔炉，案犯逍遥法外。心灰意冷。而如今活生生的例子摆在我们面前，只希望看到法律能够惩恶扬善，让老百姓看到一丝丝曙光
回复@有山有水是HR:自查和中央查不一样吗
事件调查报告也要这么详细具体
回复@冰糖橙子115:你！操！啥！
如果连解放军都不能相信了，我们还能相信谁....
至今没有相关说明
相信人民子弟兵
我就想知道裸体的爷爷叔叔是谁
从未相信过什么老虎团  善良的人很多
我反正是不相信，造谣的抓起来
回复@何hi海:求你证明你不是傻子，来吧，别弱回应，弱回应你就承认自己是傻子了，也别给我找到破绽，开始表演吧
当人民群众的眼睛都瞎了吗 视频你倒是公布啊 真是无语了
回复@为世界级生汰岛崇明岛哭泣:和你一样看透了一切 
尽作为民众的一点微薄之力，持续关注，坐等叔叔爷爷，真相后秒卸渣浪。
抓出坏人清白自然会给你，何必解释呢。
叔叔爷爷是谁！！！！！
既然有监控视频，敢不敢直接拿出来？！我就不信中国警察抓不到那些个光溜溜的“医生叔叔”、“医生爷爷”！！！
发生这种事情，是任何一个人都不想看到的，希望尽快给大家一个结果。
只希望找出那些叔叔医生 爷爷医生 让他们得到应有的惩罚
让孩子们指认
官方版回复
也就是说，部队承认跟自己有关，不过这个有关者已退役，并否认猥亵。但之前不是说无权调查幼儿园，只能内部摸查吗？也就是说，得出的“没有猥亵”的这个结论并不可靠，换句话说，我们仍不能完全否定退役败类的猥亵行为。
赶紧把爷爷医生，叔叔医生给揪出来，还我们的部队一个清白。
退役军人和家属你们没有调查权吗，那有没有询问义务呢？能不能帮忙调查呢，毕竟退役了也挂着你们的名号，不管也会损害你们在我们心中的形象。
幼儿园这么做是不是性贿赂呢 还是仅内部这么做
今天早上转业的？
相信部队。但至少要查清注射和喂药的目的何在，注射的什么喂的什么药…这么多教师合起伙来“虐童”可就不是一句虐童就解释得通的……
即便不是现役“老虎团”，这种人家属也是打着“老虎团”的旗号，依仗其背景，狐假虎威！造谣者只是不知道他退役了，但即使退役了这种行为也给原团造成影响应严惩！如果为党员在党纪上也要惩处。也希望中央军委已此事为终点，对全国的军队和打着军队旗号的教育机构展开排查，清理一批，严惩一批。
既想摆平这件风波庇护“爷爷、叔叔”，但又不想狠出血，以为抓一个造谣者和替罪羊就了事，真拿群众当傻子了，即使想保护某些人烦请最起码也整几个“叔叔爷爷”啥的，反正具体几个是哪几个我们也不知道……这才是糊弄我们的最标准动作
从来都很敬佩那些当兵的，我们这儿高原，来驻扎的兵很多外地的，忍受高原反应，年纪还小，还有十几岁的，真的很辛苦！所以不能偏激的去指责的部队怎么怎么样
回复@珊大大shanshan:载入史册了！等百年后国之光复时，分晓！
继续关注，直到叔叔爷爷浮出水面
希望部队不要辜负我们的信任
我还以为背景是特朗普呢，真扫兴
为什么热搜被压下去了
大家一定要理智。
回复@y韩不闹y:左边和右边
[汽车]
回复@用户5jgoltgj5b:知道三人成虎吗
回复@阿潘个萌:你可别舔了，你了解国外论坛，一条条看过了？美分什么的不知道就别说，还拿中国比较韩国日本、你是不懂国际局势？资本主义的月亮这么圆呢？？
回复@4平平民百事哀:你什么都知道 你来说
看监控不就可以了
选择相信你们 既然如你所说没有军方关系了 那麻烦就继续跟进背后到底是什么利益链吧 务必 连根拔除
拜托不要让我失望
相信警察不会放过任何一个坏人。
回复@冯玉玺Royalseal:只是希望真的能彻查到底，而不是随着时间慢慢消逝
童童光溜溜.叔叔也光溜溜倒是解释下.不停说虐童.然后呢？几个老师有那个能力给那么多孩子打针吃药骗傻子？
一出事情就开始赖国家，能不能理智点？干恶事的不是国家！是一些没有心的畜生不如的东西！！
回复@MyHeartWithoutyou:你先管好你自己吧，我觉得我说的没毛病，你没说全部但我听来就是那样，你不严谨我还不能挑刺了？
对于猥琐强奸这种单方面去伤害无辜的渣皮仅仅判刑就让他们得过且过了吗？
回复@加菲猫的小黄狗:支持
想知道，这是美国的上市公司吧，公司受这件事影响后股市大幅度下跌，如果澄清后呢？势必会股市上涨，其中受益人是谁？ 所听到或图片看到的针扎，迷幻剂，性侵等。是从哪位家长，哪个孩子亲口诉说的或者有其他直接证据 这么大事情，只开除一个老师辞退院长？请问虐待视频或者医生确诊证据什么时候公布？
回复@ytamo:明白你的意思了，对，爷爷辈的不是军队的，很有可能是外面的，希望早点抓住
有些人权利大了心里已经扭曲了北京已经进入狂暴模式打砸抢烧土匪一样肆虐这样管理早晚引起流血冲突
回复@申阳阳的鸡窝头:永远都不会知道到底真相是什么
回复@尘与鹄:我可没有怼任何，我只是强调公布录像，不是让我们看，是给那些家长一个交代，到现在说一切都没用了，欲盖弥彰？只手包天的结果不过是掩耳盗铃！每个人都有自己的观点，所以后面发的那些都是什么？洗白白？呵呵呵，这个幼儿园要是还有家乡敢送孩子进去那就真的是心大了，祝♥️💛💙早日倒闭大吉大利
回复@4平平民百事哀:军队绝不会做这种事情
回复@祖国的大兵:现在群众对政府的怨恨最大的根源就是老百姓不能有效的行使监督权，就会有不公平的事件得不到解决。网上也有大量煽风点火的，所以你看后遗症都出现了，一出现点新闻就是骂政府的，现在甚至要扯上军队。他们永远不会明白政府倒台是什么后果。希望这件事得到妥善的解决，孩子不能这么毁了
回复@为世界级生汰岛崇明岛哭泣:你嘴张在屁严上也很正常
叔叔爷爷很有可能是那些所谓的达官贵人，有钱人
[左哼哼]
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:这才是重点了
说实话，军队反应及时，而有些人就是愿意相信世界是黑的
希望中国的幼师筛选资格能高一些，不要让一些混混之类的没有教师资格证的人祸害小孩
回复@考拉爱上球:你是依据什么判定这些龌龊的事就是退役军人干的呢？这逻辑也是醉了
好悲哀，为了一个没有任何实证的话，部队在你们眼里就是这样的么，进任何一个部队，都有为人名服务几个大字，每天教育的都是爱国家爱人民，但是在舆论面前什么都是错的
转业了就不是军人了么   转了业就可以光溜溜的胡作非为吗
@H诶曲
回复@我是see的过去式saw:喷楼主的大概都是水军吧，或者水军居多。毕竟现在网上一片骂声，也需要一点偏向他们的声音
回复@有山有水是HR:一切都由政府决定怎么查，我们这样的人，说的话，真的有用吗
回复@初见_晓悦:孩子认了，以后也不好过，谁都不能保证没人报复……
在中国动什么都不能动孩子懂吗？你可以让我下跪，可以让我遭受屈辱，但你若动了我的孩子，以此威胁我就会化身猛虎，以最愤怒的眼睛，以最锋利的爪牙去撕裂侵犯者，生死有命！
[温暖帽子]
既然真相已经大白！那么(食指弯曲用中指戳眼镜中间）剩下的问题就交给我---名侦探柯南~来解答吧，那些被检查出肛裂的小朋友一定是--很多天没有吃蔬菜了吧！还有那些不爱干净不爱卫生，一个月也不换内裤的小朋友，下身肯定会痒痒滴，饶了以后肯定会红肿滴呀！所以蔬菜水果一定要吃呀，内裤每天都要换哟
回复@Jack不二家:呃………我可能表达能力太差我只是说我身边的一些个例而已，大千世界每个人毕竟都有所贡献啊！就拿幼师来说，也不是所有的幼师都是坏的，只是刚好你身边有这样的一些个例，导致我们的潜意识会去想不好的一面。
园长现在连百度百科都查不到
回复@用户3616830300:你三岁就知道造谣了？
我现在走在路上看到小孩子就会想到红黄蓝
大家一定要理智反映问题。
要是真的是谣言，一定要揪出幕后主使严惩不贷！这是在离间我们人民子弟兵和人民的关系！其背后的用意和阴谋可以揣测！
回复@祖国的大兵:中国人民解放军神圣不可侵犯。
回复@Vivian920小V:老虎团是国民党
回复@4平平民百事哀:？？？？？吃几碗凉粉啊同志
避重就轻，我们需要的是一个合理公正的解释，而不是在等热度下去事情不了了之，该解释的不说，倒是其他废话一大堆！
看了视频会更愤怒😠的，所以背后势力大的把视频撤了
[做鬼脸]
回复@子非鱼980:哇你猜对了诶好厉害
回复@又双叒叕口日日日:不管背后是不是军队我们只想罪犯得到严惩！希望政府公正法治！不然真的心凉！
回复@子笑Michelle:你是说孙释颜吗。我就事论事说幼儿园这个问题，孩子和家长自始至终没提到过部队，对吧，转业的军人老婆是园长是事实，但是有一点，转业军人不是军人，就好比离婚夫妻不是夫妻。还有，现在的军队是怎么样你真的了解吗，从你话语中能看出你对部队很不了解。
回复@樱井翔的可爱基因:部队也会出人渣，好吗？
早点水落石出，军人医生和爷爷都不能跑，统统揪出来
回复@我愿活在自己的世界直到死去:家长的声音也逐渐听不到了，估计已经被钱砸倒了，很无奈，我希望你有一点最起码的正义感，不要帮这种人渣洗白。
回复@毛雷女王:是退役干部🙃
@鸟叔的话  老虎团
回复@娟娟的糖醋小排骨:你告诉我哪来的家长提老虎团了
回复@蜀黍与小安妮是个什么梗:我也相信军人，你的爷爷很伟大，但各行各业都有垃圾存在，我们不是要玷污军队，只是怕有垃圾蛀虫披着军人的皮，兴风作浪
回复@西红柿鸡蛋热汤龙须面:乱了套了
希望能严查严惩不贷
回复@Soltoiyt数据结构:你就是个智障
回复@似曾相识鸡归来:你的理解能力也暴露了你的智商
回复@志人看世界:真不要脸，开始为造谣者洗地了啊？两回事都不影响打击处理。虐童者当然应该从重处理，但是发布消息应该基于事实，对于那些别有用心发布虚假信息故意歪曲事实恶意诽谤军队的人同样应该从中重处罚。这事矛盾吗？
回复@子笑Michelle:我想问一下，你究竟看到了之前的什么情况什么现象对部队有这种偏见，你是亲眼所见还是能拿出来正经，请告诉我。
回复@___米汤_:借楼， 所以这么多天了药片是什么，液体是什么都没有去查过吗，等所有东西都销毁之后告诉我们这些都是臆想
回复@Six-writing:因为经历过...
回复@杜点点977:您可真会代入!就算我孩子发生这样的事情，我也不会没有证据乱咬别人!再说，除了那几张截图，有哪个家长实实在在在采访中说这件事情和部队有关了吗？有证据就摆证据，光在那儿代入就是理由了？!
那群脱光光的叔叔爷爷呢？ 那群脱光光的叔叔爷爷呢？ 那群脱光光的叔叔爷爷呢？ 那群脱光光的叔叔爷爷呢？ 那群脱光光的叔叔爷爷呢？
叔叔爷爷呢，在哪里呢？
监控视频呢，这个最有力。
回复@南城无旧:老实说吧，这是扯到上面太大，不可能有交代的，不管是军队还是别的。b站又有人透了点什么，关键字“国务委员”当然你可以认为是造谣，这事没石锤前你我都可以说是造谣。但是如果真是这样这事不可能有石锤的。要一个不可能石锤的事件，说不说造谣都很可笑了。人权势查出的石锤交易买卖也轮不到屁民.可怜
回复@又双叒叕口日日日:对
不严办牲口们，国内外如何看中国。民怨沸腾，让对手们开心。 还要捂着罪犯们到何时。我们相信政府  相信党  相信军队。但牲口是牲口，我们只对事，请交出牲口并严惩。
[织]
回复@a义航:入夜渐微凉 繁花落地成霜。送首凉凉给大家
自己查自己估计也查不出什么
看热评还以为打开了uc评论
回复@AFEI2BABA-:对，我也是这样觉得，就好好的说一句话，别人就会喷你没脑子没智商之类的，莫名其妙啊，招谁惹谁了呀
因为涉及军队和公安，需要中纪委介入调查！
下一个声明，红黄蓝幼儿园状告个别家长诬告案件公安机关已经受理，因个别家长在没有人证物证的情况下诬陷红黄蓝幼儿园虐待性侵儿童已被控制
爷爷和叔叔是谁？国家如果连还原事实真相的能力和魄力都没有，那还让我们怎么热爱这个国家！难道底层人民就该这样没有任何保障？
不是虐童是强奸好吗？
只是希望有个真相！不要上演中国版熔炉！刚去看了电影！希望我们的国家和政府不要那样才好！真的会让民众寒心的！
回复@西盖:自身强大还怕别人的谣言？
回复@志人看世界:孩子的健康发展极为重要，但军人的荣誉也不容抹黑，我关心后者是因为，当大家义愤填膺为孩子发声时，造谣者对军人的刻意抹杀，却没有人在意…
回复@珊大大shanshan:牛牛牛，真的被限制了
回复@汐欢你-:牛逼的背景把你们的孩子性侵了哦
对黑暗背后的畜生们说一句:天道有轮回，苍天饶过谁。对孩子下手的畜生们，你们可以不敬人道，可别忘了尊天道，举头三尺有神明，老天会“保佑”你们全家的，祝福你们早日回18层地狱。 ​​​
回复@灰机O快灰:你觉得一个家里孩子杀了人，父亲会站出来指认自己的孩子吗
怎么就不去那个22岁的女教师家里做个访问。
回复@初见_晓悦:就想知道视频里说的爷爷 光溜溜叔叔有没有找到 为什么疯狂删采访家长的视频 细思极恐
有最新进展了吗
看看到底谁是凶手
什么是事实 请摆出事实
就这样调查完了？怎么查的？
这个可以信！你就解释下光溜溜怎么处理
回复@祖国的大兵:类似老虎团这样的  又有谁能摸得黑呢！？
希望公开 公正。但如果真涉及有损国家形象的，也希望不公开  公正。
回复@祖国的大兵:水军
回复@Terry949728:想多了关系网太复杂了，要查简直难于登天
回复@___米汤_:是不是部队的我不关心，只关心到底谁性侵了孩子
RM连让相关不闷主动生查得全力都没有，等田子垂怜
回复@又双叒叕口日日日:键盘狗太多了
幼儿园里，从院长到老师，全是女的，却定期有爷爷“医生”、叔叔“医生”，去园里给孩子“检查身体”。有人躲在黑暗里。比《熔炉》里的校长更嚣张可能，像倒卖人体器官一样，隐藏着一条灰色的嗜血的产业链。幼儿园，不过是个幌子别被转移了重点。我们的愤怒，终将变成隔靴搔痒！
我觉得不如移交给宪兵去查
[雪人]
支持调查，质疑不能只针对一方，一直在等相关结果，毕竟军队是立国之本，幼儿是祖国未来，性质太恶劣了
全是国家性水军
回复@TS_铁棍山药:史燕来专访明明就说了幼儿园是跟部队合作办的，为什么没关系，百度也造谣么？标题有形的教育，无形的责任
：这个刘某，不会是她家孩子说叔叔医生光溜溜的那个女人吧？
回复@0227奇奇:说的好！国家需要像你这样的傻子！哈哈哈
回复@了不起的施先森:脑子是个好东西，你告诉我澄清啥了？？？？？
回复@磨人的艾玛sama:可能是太丢人了，都不敢报了
什么时候退役的？公开退役时间书面说明。
A在路上跌倒了，B把他扶起来，A于是说B把他撞倒的，不然为什么来扶他。由于只有A和B在场，一些人觉得A的话也有道理。——一个行为的动因有多种，没有证据的话都是猜测。但把猜测言之凿凿，这就是在误导别人，欺骗别人。
回复@TS_铁棍山药:楼主，挺住
@谷田阁 额……
回复@祖国的大兵:抓到了那些群体的犯罪者，就是算抹黑得手?
案件没真正水落石出之前，谁说的都不能全信。
不想抹黑，只要真相。孩子们口中的那些恶人，至今只推出来一个女的？？？
回复@三鲜小包子333:没人包庇能当副主席？还是当了副主席才变成坏人？您是说团级就没坏人？或者等他升到副主席再抓？
自己查自己 还好意思发公告 还军队呢 呵呵
感觉只会出现背锅的 事情感觉没那么简单 孩子不会说谎 吃的到底什么药  如果是安眠药 那就可想而知了 牵扯了多少个面  这是违禁的  但是一直不告诉我们到底是什么东西 热搜也上不去  背景多大  感觉我们老百姓参与不了这件事  有时候真他妈觉着崇洋媚外没有错  至少国外不会这么 fb
我们中国军人是不会做出此等龌蹉下流之事的，真的很愤怒
我们不造谣！但是每个公民都有知道真相的权利！打的什么针？吃的什么药？为什么要光溜溜？园长妈妈、医生叔叔、医生爷爷又是谁？我会持续关注这一件事情的！如果一个国家连国家的未来都保护不了，那还谈什么伟大复兴？
回复@然然醬醬酿酿:1。我先说的跟所有幼儿有关系你上来就说我对不对 莫名其妙的问有什么关系 你说什么关系 2。我觉得你很不礼貌这样对我 所以礼尚往来 3。你一个劲的偷换概念 一直没有回答核心问题 这个新闻 为什么与全中国的幼儿无关
你问家长 你家孩子好吗？哪个父母会说不好？
回复@___米汤_:水军厉害了
回复@早安一丝张:就是就是，看了几天，怎么那么多人不懂。有关系的怎么会在一个小小的团里转业。。。
回复@BABEBABEC:
啥时候退役的干部 转业到了哪里 密切关注 这事儿不能轻描淡写就过去了。要让那些猪狗不如的人出来 接受惩罚
回复@南城无旧:证据没确凿，你这么快撇清关系又怎么回事？为什么那个在网上提到老虎团的人被抓？
回复@fly-the-ants:大哥你要知道，当兵和当官是两个概念，当兵你就要夹着尾巴做人，当官需要吗，就是玩，想玩什么玩什么
真假 一看就是为了掩盖事实
相信我们国家会给民众一个真相，大家再等等！
回复@汐欢你-:顶
为什么不敢公布监控，还是有猫腻
回复@AFEI2BABA-:都是帮部队说话的，真是奇怪，我发现身边的人都不是这么一边倒，我怀疑微博可能碰到假人了。
相信部队，但也请部队督促下给一个合理的解释，还部队名誉吧
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:万一没有孩子口中的爷爷和叔叔呢？家长只是通过一个三岁孩子的只言片语不连贯的话中去臆想的事情！万一孩子在父母的问题之下不知道怎么回答，只说出了自己平时在医院，在电视，在父母身上所看到的东西呢？一切都有可能！我们的社会虽然复杂，但是没有那么多变态吧！总有正义的内部人员看不下去吧！
回复@有山有水是HR:应该有社会力量，正义人士，志愿者共同参与。否则无法知道真相的
是就是，不是就不是，最主要是要把孩子口中的爷爷和叔叔光溜溜给抓出来才是王道
是性侵性侵，别避重就轻说什么虐待是性侵性侵，别避重就轻说什么虐待。是性侵性侵，别避重就轻说什么虐待。是性侵性侵，别避重就轻说什么虐待。是性侵性侵，别避重就轻说什么虐待。是性侵性侵，别避重就轻说什么虐待。是性侵性侵，别避重就轻说什么虐待。是性侵性侵，别避重就轻说什么虐待。
撇清自己很及时
辟谣很及时，但是前期压制舆论跟主流媒体的前提下，这个辟谣相当苍白无力，反正我是信了呵呵，问题是那个“某女士”她“造谣”的既不是消防队也不是交警队公安局，甚至不是城管这些跟生活相关的，而是一个闻所未闻的老虎团，下次呢，山猫团，雄鹰团，熊猫团，鲤鱼团的叔叔医生爷爷医生你们在哪里
回复@罗凡丽08419:心很痛，那些孩子们该怎么办！！！你看了今天的新闻了嘛？23号张阳自杀了，这两件事必须是有关联的。
呵呵了，撇清关系再调查，很中国很富强民主文明和谐
有你部的退役军人又打着你的老虎团名字参与违法，算是什么呢？这种事情，园长不可能不知道，一个女园长外联男人玩这个，他丈夫不知道？推理下来就是女园长应该是配合丈夫完成相关任务。
回复@TS_铁棍山药:退役…表示的是工作关系，造谣者的所说的关系…指的是人情关系吧…🙃干部退役…呵呵呵…还真不好说
[落叶]
回复@KittySui的爹地:请你说出是在哪里看到哪里听到的，请拿出你看到听到的证据，以及家长提及的原话
等待反转，有幕后操盘手带节奏，我对军队有信心
真虚伪
虐童行为甚是可恶，等待有关部门调查结果给家长们一个交代
回复@祖国的大兵:猥亵的是谁还不知道就不是军队的？你是什么人？
回复@___米汤_:突然觉得，估计是犯罪团体利用老虎团字眼来刻意混淆大家的视线，因为一旦涉及到部队，该发声的不敢发声，最后这件事就会不了了之。毕竟视频里家长并没有提到老虎团字眼，而部队发声也很及时。
现在除了家长和造遥者请问我们的国家，我们的警察，我们的法律，还知道有谁参与能给我们说下，让我们看一下他是谁吗，或者监控也行啊幼儿园没有马路上总有吧
我只想知道爷爷爷爷医生不是你，叔叔医生也不是你，那为什么一个手无寸铁的百姓要污蔑你，他是觉得能斗得过你，还是他只是不想真相被掩埋。
自己查自己？
回复@赵煜欧尼:就是，不是真事你们怎么不出来对峙?！一把年纪的大爷们了干这档子事不羞愧吗?！对得起你的列祖列宗吗？当这里是美国的狗窝鸡窝了?！
我他妈都不知道该不该信
孩子绝望的说：“妈妈我选对了你，可惜却选错了国家” ​​​
自杀的那个死的蹊跷。
当时听到传言真的是一阵心寒 孩子才多大怎么可以遭受这样的待遇 希望最后可以查明真相 同时也希望政府进一步完善未成年保护法
3个要求：1.公开视频 2.抓住爷爷叔叔医生 3.扎针 药片 必须解释清楚！在此之前的什么声明，纯特么扯淡！
真相尽在百年后
@海上牧鲸人
坐等调查结果。
回复@了不起的施先森:你这种人不但没脑子还没良心
[加油啊]
@---白兔糖--- 
那么幼稚的孩子不会说谎
回复@___米汤_:果然有关系及时有什么用
回复@简简单单-这名字老长了:我们不能说说自己的疑问了，还不是问题出现之后视频、话题的删除，热搜一遍又一遍的压制，目前解决问题并没有解释最关键的问题，况且，并没有一棒子打死所有的军人和律师，问题的出现到底是为什么值得深思🙃🙃🙃
回复@假哲学_:竟说实话……
回复@墨古-Mind:对，视频里，家长只说了叔叔医生爷爷医生 。老虎团家长可没说。哪个团我们不关心，只要把爷爷叔叔公布于众，绳之于法就可以
回复@我愿活在自己的世界直到死去:请你不要帮这种人渣洗白，谢谢
我只想知道孩子被打了什么针  吃了什么药  那些爷爷医生 和叔叔医生是谁
没什么证据，真的是什么都不敢相信了，豫章书院的校长的洗白不也把这些家长迷得七荤八素的……
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:学校不公开视频，周围的天网总有视频吧能看到车吧下来的人也有图像吧，就看相关单位愿不愿意了，这事不出真相就没完
回复@有山有水是HR:智商堪忧，警察说你杀人了，你说我没杀，我当时在哪里在做什么，警察说，你闭嘴，你应该避嫌
[同意]
回复@MR_家成:我求求你了，读一读刑事诉讼法吧。视频不是说公开就公开的，且不说调查阶段证据都是要保密的。其次公布了视频，你看了就完事儿对孩子来说是二次伤害。调查是为了保护受害人的合法权益，不是给你tm看连续剧的
我相信我们的部队，希望早日查清真相，不要因为触及什么人的什么利益就敷衍了事，这件事情很恶劣。
如果部队中有官兵做出这样的事，我个人认为应该枪决。但我还是选择相信人民解放军不会有这样的败类
回复@妈妈_1u:你真是搞笑。忍不住为你点赞。这些黑的ip在国外是么？是小号对么？你发出来啊。你拿出证据嘛。什么也不拿。说黑就是黑。说白就是白！我就不爱国了？我就崇洋媚外了？现在想要明白个真相都这么难！爱国就要被蒙住双眼，堵住耳朵。说啥听啥？你爱国！你特别爱国。
人死后都要接受审判，说谎的人和水军都会被割掉舌头，在地狱里，天天都被火烧，活着的时候再厉害，死后要接受审判的。人人都是平等的，都要出生和死亡。但是很想知道孩子们口里说的，那些光溜溜的爷爷叔叔去哪里了？要求公开视频，是家长的基本权利。如果是国家领导的子女，你们会怎么办呢？
不盲目怀疑真相是好事，但假如真相就是你不愿相信的那样，以后类似事情发生在你或者你孩子身上你却得不到公正希望你不要后悔，除非你是特权阶级可以横冲直撞
回复@胖胖的包子吃玉米:支持
回复@云亭如初遇如诀别93131:重大事件都有黑幕，不然咋又那么多无辜者被冤死
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:送你上去。我也是真他妈的好奇 到底是谁干了猥亵的事
回复@刘宪:最开始我只以为是个恋童癖性侵案 但是后面牵扯的不敢想军威不容侵犯 但我记得军人的天职是服从命令  如果说真的是个特殊任务呢  有没有人想过为什么是高等幼儿园  这些受害儿童的父母和他们自身有没有机会成为未来的马云 马化腾 丁磊 扎克伯格  孩子们有没有被录像  目的会不会不这么简单
回复@RY-34:那么幼稚的孩子不会说谎
回复@我叫你们的女孩:作为普通人肯定希望谣言最好，但是一出消息官方没说什么，有些人就说谣言，这点就可疑，现在社会有些事件往往是先谣后真，不例举了，不是还抓了园方的涉事老师吗 难道该三色幼儿园老师虐待儿童也是子虚乌有？
国将亡！这个国家大家都快逃命吧！
貌似一人一套的，然后就没事了
文里说了是退役人员家属，说明却有性侵一事，爷爷叔叔园长抓了嘛？还是他们死了？
回复@Suvyin:再说，你凭什么觉得谣言是真的，没有证据那么肯定造谣者无辜，真的，收钱黑部队可能是你们做过最无用的事
回复@___米汤_:现在都没下文了
回复@魏小李从来不打李小魏的屁股:泸州事件，作为一个医学生，我负责任的告诉你，我查阅了很多资料，也仔细看了他们发的公告，三个字，我不信。估计你又得说我，阴谋论balabala的，随便，你开心就好
北京已经不是北京人的北京了，，早就是上海人和南方人的北京了，北京全是间谍和卧底，，聪明人都知道我说的意思，，
[雪花]
回复@我愿活在自己的世界直到死去:光溜溜爷爷叔叔都是谁？老师的药片 注射针 都是什么成分   ？来源哪里？老师的动机是什么？  叔叔爷爷怎么知道的这个幼儿园？谁在中间牵线搭桥？所有犯罪都有利益冲突  此次事件  谁在从中谋利？为什么不能公开监控？💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊
回复@G吉桑:好吧
原来是老虎团退役的干部
我们相信政府相信军队，但是后续呢，只是一个女教师有问题？
政府一定会严肃处理，不放过一个垃圾份子
回复@___米汤_:至今没有相关说明
回复@轻尘10779:人部队自己说了，是他们团出去的干部家属…能先看清楚采访再看评论吗
看看这个态度 多强硬 坚决不姑息 多有底气 不像某些部门机构处理个问题拖拖拉拉含糊其辞一副官僚主义的作风
只是对两个人做出处理，孩子们口中的爷爷医生，叔叔医生，还有在一旁帮他们穿衣服的老师呢？为何没处理，不公道，无法平大众的心，法制社会，却感受不到法制，法制于我们这些无权无势，手无缚鸡之力的人，真正应该被制裁的却没有被制裁，臭社会
我不信
回复@_Bayana 的赞:没指望是没指望，没想到就出了那么个公告就基本完事了，剩下的就是拖时间淡化群众关注度了。
不是说压根就没有老虎团吗？怎么出来个政委辟谣呢？
回复@听歌of小孩:呦呵 您真爱国
真相往往在后面。
唯有监控是有信服力的证据
回复@DCLoyvin:那政府别压，澄清了就相信了，可是哪件事它不是压了
评论啥都无所谓.我就希望事情能处理好！不要总是不了了之 如果再次这样..到底是谁不失望😔
回复@拉斐尔姐姐:这种事情很正常，当年在天安门前抢解放军枪支逼迫解放军反击还烧杀士兵军官的人不也是被人当成棋子玩耍么？这次解放军被污蔑还算是好的了，毕竟我国某些网民那可真是
回复@R-ough:我估计是水军吧，喷的莫名其妙了，何必喷人家呢
热搜被撤，链接被和谐，到底怎么回事？背后有谁？
回复@KittySui的爹地:以及现在还在调查，一切都不能下定论，你是怎么肯定证据被毁呢？你是从什么渠道知道的呢？你能否保证你所说的一切是否属实呢？
看到了！部队没权利查地方？怎么到造谣这你就有权利
回复@Chiva_Lyn:估计咱广大群众看不到这段视频
感觉评论风向不对？
再者，都能查到是哪个退役军人转业走了？所以是知道是谁？退一步说，退役军人转业走了，他家属也要跟着走？孩子说了是爷爷医生，叔叔医生，所以那个爷爷医生是？叔叔医生到底是？
希望尽快弄清
回复@Alive_R:我黑谁了我黑？你说话有点逻辑好嘛
抹黑就完了？不追个刑事责任？
回复@Rock-VV_111:你要是杀了人还能逍遥法外确实应该找一下你爸的部队
@YYR本人 @0517_hug
幼儿园的药片打针作何解释？小朋友是否有做血检？是否有药物残留？爷爷医生叔叔医生是谁？
: 🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵
那是谁猥亵的？
澄清，是不是要有有利的证据或者抓到了爷爷医生和叔叔医生，彻查此事，希望军队彻查此事，给真相
很官方，很中国
我依然选择相信我们的军人，也希望能够彻查猥亵甚至性侵儿童的人！
我相信部队首长没那么低级趣味，利欲熏心贪污腐败的也许有，但是对小朋友出手实在是太low了
回复@郑好遇见你爽:这么说来，你真的相信？
回复@sun姜姜_:刑事诉讼法规定，调查期间涉及到的人证物证予以保密。你们要的录像，人的信息，现在是保密阶段。其次，录像公开了，对于你来说看了就完事儿了，对孩子呢？如果真的涉及到性侵，那就是二次伤害，调查的目的是为了保护孩子们的合法权益，不是tm让你看连续剧
回复@尘与鹄:那就公布录像啊，大家不就没得说了
回复@敦促谴责:现在连所谓的“红黄蓝大股东是领导人儿子”也被证明是谣言了，怎么样，你的脸肿不肿？我上了这么多年的网，像你这种轻信谣言、颠倒黑白还把自己当正义化身的人我见过不少。
回复@樱井翔的可爱基因:为了抹黑，家长孩子代价还挺大的，呵呵
回复@一只小马骝:到现在我都不明白为什么这件事被报不出来？一个22岁的外乡女老师有这么大能力控制媒体？有这么大能力把事情掩盖？作为新时代的人民群众，我们应该做的不是粉饰太平，而是发现错误并且勇于改正！！！
人民军队
回复@_有梦不难c:这也是我听过的最恐怖的话，没有之一
今天就什么新闻都没了，一片风平浪静，花开富贵的景象
请给我们足够的信心，部队。我爱我的祖国。
正常肯定不会天天针啊，药啊的，肯定有别的东西，譬如“光溜溜叔叔爷爷”否则不可能用这样的工具
希望政府给出有力的回应
回复@KittySui的爹地:我没有洗白，请你拿出证据，谢谢，好让我相信你的话，凡事讲证据
回复@不到90不改名-:你凭啥说这话
回复@有山有水是HR:有道理
你可以滚了，说了等结果，不要什么话都说的那么大义凛然！你会游泳你牛逼？！水货
回复@Doris_Dora:让法布施消息的人出来走两步，提供被害人家属的详细证词这个好解决。但就怕并没有这事不敢出来作证。
回复@汐欢你-:看到平安朝阳的通报，权贵最牛逼背景就是今天的中国
只想知道医生爷爷叔叔是谁
难道这样就完事了?起码要找出检查身体的叔叔吧?穿衣服的园长妈妈不知情吗？
千万不要麻木跟风。
🙏🙏🙏希望严惩那些禽兽 谢谢
回复@小透明5252:有后台的军人根本不会这么早转业
把孩子口中描述的叔叔爷爷找出来 当面对质啊！直接一句调查了 啥也没公布！白色药片和注射的东西是啥一个没说！直接内部抓了几个有的没的人。主要问题一个没说！是以前阅读理解没学好还是理解能力有问题？！
回复@此号报废lol:你觉得三岁小孩会无缘无故说叔叔和爷爷医生给他们检查身体，光溜溜的？
部队有多乱知道吗？
回复@原来是小酷呀:最近心慌气短，浮躁！幼儿园时间，大火导致真么多人清理，又说我家不能做饭不能住人…… 我现在就想打架斗殴的节奏！要爆发的！ 我是得了抑郁症嘛？
国内外的势力是非常及时的造谣，先从公众人物开始，李娜就是一个最好的例子。
回复@于浩victor:比你过得好，可怜可怜你自己吧
回复@小丑鱼_199608:我是真的信政府，信国家
要求看监控
回复@有山有水是HR:不能说完全相信 也不是绝对质疑 不过我还是想起了国贸课上的“公关危机处理”
国家安全高于一切！
背后是谁在打压红黄蓝的消息？爷爷叔叔渣渣是谁？
能公开视频么！如果是军队那肯定有损国家颜面！警察犯事肯定是临时工干的，军队犯事肯定是转业人员干的！这些老百姓心知肚明，并不是盲从看好多喷子说什么抹黑JD之类的！没有抹黑我们只是要求一个真相而已，而不是一个转业人员和临时工这种豪不负责的话和官腔说法！！！
直接查园长，查进出监控
打不死的大老虎 没问题就不会一压再压了 以前一直觉得日本人变态 现在才发现 原来我们中国变态畜生那么多 太恐怖了
有没有人带头造谣，我不知道。我只是知道在这个幼儿园里，成年人对孩子猥亵，但凡是个有良知的中国人都对这样的行为感到恶心。我不是想看这个事件中哪个有关部门发的各种冠冕堂皇的声明，我只想看到强有力的执法，对恶劣行为的严肃处理！
不管跟部队有没有关联 把光溜溜的人叔叔爷爷揪出来
回复@郑好遇见你爽:非富即贵的人有大长腿妹妹不玩，非要猥亵小学生……这是什么逻辑啊都😹😹😹
回复@___米汤_:一个22岁没有任何背景的年轻女幼师能掌控幼儿园？！（当国民傻还是就明目张胆一手遮天！？） 爷爷医生叔叔医生是谁？！ 园长和他老公作何解释？！ 为什么微博相关新闻热搜被删？！ 性侵猥亵只字不提虐童两字就想再次欲盖弥彰粉饰太平？？？！！！！ 2岁多的婴儿都下的手还是人么！必须给个结果！！
爷爷医生，不仅能治病，还能制锅吗？
我们能看到的也许只是别人想让我们看到的 离我们最远的……是真相
之前说参与人员教师已确认！！现在又出来避嫌，这不是贼喊捉贼吗！！
回复@sun姜姜_:行啊，你不是查资料了吗。我把原文通告发给你，你一一反驳疑点，OK？
把视频公之于众，比舔着脸说白话不是强多了吗？
所以真相呢？青年观察家微信号给的是现在只关了一个女老师和一个造谣者，没了？
梦里建筑
回复@妙义夜之子-:可在怎么样，还是会对中国的法律制度保持客观相信的态度，犯错的不是中国整个部队，而是不把法律当做法律的人！
故意有人抹黑解放军，动机不纯，居心险恶！
@小燕凤
回复@云亭如初遇如诀别93131 的赞:国法何在？救救弱女子罗贵莲吧！！！
希望以后保家卫国的战场上能像今天说的这样牛逼啊！
我相信孩子不会骗人。
回复@chen嘉彤:这个是真的，因为几个要好的同龄人都是这样
我相信我们的军队
回复@抠门的s小姐坏了一粒芒果:看到了
